review
여자친구 동생에게 선물하고자 에이스토어 군산점에서 Apple Omni (온라인) 서비스를 이용했어요! 아시다시피 옴니서비스의 장점은 내가 거주하고 있는 곳 근처로 제품을 픽업할 수 있는것이 가장 큰 장점이고 또한 만약 내가 구매할 제품이 확실하게 있다면 카드사 할인과 쿠폰 또한 등급별 쿠폰이 중복으로 사용이 가능해서 할인을 크게 받아서 구매할 수 있다는게 좋은점이고 단점을 고르자면 픽업시간을 내가 직접 선택하여 그 시간 안에 무슨 일이 없이 방문을 해야한다는 것입니다. 만약 그렇지 않다면 결제한 자료가 취소 된다는점이 좀 아쉬워요.. 그치만 오프라인 매장에서는 내가 구매할 제품의 행사를 기다리거나 그럴 필요 없이 장바구니에 봐두었다가 알림을 신청해두고 할인 폭이 클때 구매하시는것을 적극 권장합니다. 아 주의사항이 궂이 있다면 제품을 구매할 때 제조년월을 확인하시고 Apple Care+ 서비스는 매장에서 그날 픽업할 때만 가입이 가능하니까 옴니서비스를 이용하실 분들은 참고하시면 되겠습니다. 참! 이번에 애플워치가 리뉴얼 되어 같이 들어있는 워치 충전기 Dock의 경우 USB-C type 을 제공해주니 혹시 어댑터(충전기) 가 없는 분들은 리뷰를 참고하시고 별도 구매하시길 바랍니다.
코로나 시대에 직면하여, 1년 반이라는 시간을 집에서만 보내고 있는 대학생입니다. 운동도 집에서만 하고, 친구도 잘 못만나고.. 그러다보니 무기력증이 생기더라구요. 아무것도 하기싫고, 밥먹고 졸리면 자고, 자고 일어나도 침대에서 나가질 못하고..ㅎㅎ 하루하루 쓰레기같이 보내다보니 자신감도 자존감도 떨어지더라구요. 이게 코로나블루인가... 싶었어요..
그러던 중, 인스타에서 구독중이던 유명 감성계분들 몇분이 애플워치 피트니스 기능을 통해 서로 운동기록을 공유하고 자극받는 것을 보게 되었어요. 상술한 생활패턴에 따라 당연지사로 살도 찔대로 찐 터라... 마지막 시험 하나만을 냅두고 공부하던 기말고사기간 새벽, 시x비용으로 질러버리고 말았답니다.
사실 돈없는 대학생에게 저렴한 것은 아니다보니... 통장 잔고를 메꾸기 위해 방학이 시작되자마자 알바를 시작했고, 간지나는 손목과 함께 열심히 돈을 벌고 있어요. 그러다보니 기력이 오히려 폴펄 나더라구요!!
열심히 일하고 녹초가 되어 집에 오는 길에 애플워치가 딩동! 오늘의 움직임을 달성했다고 반짝반짝 빛을 내며 알려주면 그보다 더한 뿌듯함이 없더라구요. 오늘도 뭔가를 해냈구나, 싶고 내 스스로가 너무 자랑스러워요. 침대에 쓰러져서 폰만 만지다가도 애플워치가 일어나서 몸을 움직이라고 알려주면 못이기는 척-일어나서 스트레칭 조금 하고 화분에 물도 주고 그러다보니 침대에 누워서 허비하는 시간도 정말 줄어들었어요. 홈트를 할 때도 애플워치가 없을때는 대충대충 하다가 힘들면 도중에 그만두기 일쑤였는데, 애플워치가 있으니까 링을 채우기 위해 끝까지!!!! 포기하지 않고 열심히 하게 되더라구요.!! 살이 빠졌다거나, 갑자기 계획적인 사람이 되었다거나 그런 큰 변화는 아직 없지만.. 이런 소소한 행복이 저의 우울을 낫게 해주었어요. 하루하루 자존감이 차오르고 건강해지는 게 느껴집니다.ㅋㅋ 아직 ㅠㅠ 다들 사서 피트니스 경쟁하자고 영업중입니다..ㅋㅋ
유튜브 보면 비싼 쓰레기, 이 많은데, 저는 정말종말 . 이쁘기도 진짜 이쁘지만.. . 여러분도 더 늦기전에!!!!! 손목을 빛내보시는 건 어떠신가요!!!👍👍
누군가 말했죠… 애플워치병은 애플워치를 사야지만 치료될 수 있다고 그건 걍 구매 외에는 해결법이 없다고… 대단한 기능은 원하지 않고 정말 그저 '애플워치'를 원했기 때문에 무난하게 se 샀고 완벽하게 완치되었답니다^^ 인정욕구가 강한 편이라 심호흡 쫌 했다고, 또는 한 시간에 한 번씩 자리에서 일어났다는 시답잖은 이유로도 참 잘했다고 칭찬해주는 이 기계가 맘에 들어요~ 링이 있으니까 운동을 해야겠다는 압박감도 잘 느껴지고... 소녀시대 태연님의 말씀처럼 '굳이?'인 제품이긴 합니다만... 병에 걸려 치료가 급하신 저 같은 사람들은 어떻게든 가져야만 하는... 주변에서 사겠다고 하면 어...ㅎㅎ 굳이? 라고 하겠지만 여튼 나는 맘에 드는...... 그런 요상무난한 녀석... 삶의 질 수직상승템^_^ 요런 건 아니라는 소리지만... 난 좋아... 조만간 줄질도 슥샥슥샥 해주려고요 잘 쓰겠습니다^^~
국내 출시 한 달밖에 안된 따끈따끈한 신상이죠!
실제로 받아보니 영롱그 자체ㅠㅠ 세상이 굉장히 아름답게 보였어요.
박스 뒷면에 제조연월이 나와 있는데
제가 받은 제품은 20년 9월에 만들어진 아이네용.

시계는 매일 차고다니기 때문에 무거우면 별로일 것 같아서
스테인리스보다는 알루미늄, 44mm보다는 40mm가 더 좋을 것 같더라고요.
그래서 40mm+알루미늄 조합이 아주 딱 인것 같아요.

박스를 개봉하면 또 다른 박스가 2개가 나오는데
하나는 시계 본체이고 다른 하나는 스트랩이 들어있어요.
스트랩은 두 종류의 사이즈가 들어 있어서 손목 둘레에
맞게 선택할 수 있어요. (M/L과 S/M 사이즈)

제가 애플워치 중 가장 좋아하는 기능은
다양한 운동모드를 설정할 수 있다는 거예요.
기존 스마트폰에서 써왔던 만보기 앱은
자전거 탈 땐 운동량 수치가 정확하지 않아서 불편했는데
애플워치는 운동종류에 따라 운동 거리, 칼로리, 심박수 등을
보다 정확한 수치로 확인할 수 있어서 정말 좋았어요.

이 외에 GPS 모델은 블루투스 및 와이파이를 통해
아이폰과 연결되어 있으면
문자 메시지 송수신 & 전화 통화 &알림 수신도 가능해요.
집 안에서도 휴대폰을 자주 찾는 저..;;
간단한 알림은 스마트워치로 바로바로 확인할 수 있어서
넘넘 편하더라고요. 물론 운동중에도 바로바로
문자나 카톡을 확인 할 수 있어서 세상 좋고요ㅠ

이번에 출시된 애플워치6과 애플워치SE의 차이점은
혈중산소포화도 측정과 ECG(심전도 측정), AOD기능 유무에 있는데요.
애플워치SE는 이 세가지 기능이 빠져 있답니다.
근데 저는 이 기능들이 딱히 필요없어서..
애플워치SE로도 넘나 만족스러웠고
구매를 고민 하고 계신 분들이 있다면 정말 강추강추 하고 싶어요.
스마트 워치, 한 번 써 보면 너~~무 편해서 왜 이제 샀나
후회하는 아이템 중 하나예요!

*블로그에 언박싱 동영상도 올렸으니 궁금하신 분들은 클릭해주세요.
주변에 애플워치 쓰는 사람들 늘어도 그냥 샀구나~하고 별생각없었는데 어느 순간부터 애플워치 병이 생기더라구요.. 완치는 구매만이 답이라고 누가 했던데 맞는 말이었습니다💦 주변 지인의 se로도 충분하다는 말에 좀 더 찾아보고 이 제품으로 구매했어요 다른 버젼에 비해 가격이 특히 괜찮았어요!ㅎㅎ
의외로 베젤이 넓어서 좀 당황하긴 했는데 써보니까 그렇게 거슬리는 점은 아니에요

저는 애초에 악세서리 목적으로 산 게 더 컸던 터라(...) 기대가 별로 없었던 탓인지 카톡, 메시지 미리보기 기능이라던가 통화, 녹음 기능 등등을 써보니까 재밌더라구요ㅋ.ㅋ 물론 통화나 녹음 시 보이스가 좀 비음이 더 섞인 느낌이긴 한데 그정도는 괜찮아요. 녹음 기능은 혹시나 싶은 상황에 유용할 것 같아서 특히 맘에 들었어요..ㅎㅎ 딱히 지금 쓸 일은 없지만 괜히 안심되는…?

그리고 워치페이스랑 줄질하는 재미가 은근 커요!! 구매 대만족입니당
1) 애플워치 6 vs 애플워치 se


aod(always on display) 기능 때문에 두가지 시리즈 중
고민하시는 분들이 대부분이실것 같습니다~
사실 저는 업무 중 전화를 놓치면 안되는 상황이 많아져서
애플워치에 입문하게 된건데요, 사실 액정화면이 계속해서 켜져있다는 것은 일할때 집중력을 떨어뜨릴 수 있고 물론 공부하는 학생들에게도 크게 이익이 되는 기능은 아니라고 생각이 됩니다!
그리고 손목 부분에서 액정이 계속 켜져 있으면 시선도 그 쪽으로 많이 치우치기 때문에 업무상에도 방해가 될 수 있겠더라구요~
제품을 받아보고 사용해보니 작은 손목 움직임, 터치만으로도 필요할 때 시간을 확인할 수 있고 알람도 확인할 수 있었습니다
가성비 측면에서도 스테인리스 재질을 고집하지 않는 한 se가 현명한 선택일 수 있어요^^



2) 40mm vs 44mm



여자손목냐 남자손목이냐 혹은 개인이 가지고 있는 손목둘레에 따라 결정하는 것이 좋은데 애플 공홈이나 블로그 등에 애플워치 사이즈 결정에 도움되는 시안들이 많습니다~
예상되는 크기로 프린트 해서 미리 손목에 덧대어 보거나 가까운 매장에서 시착해보고 결정하는 것이 가장 후회없을 것 같아요
저는 손목둘레가 딱 15센치였는데 40mm가 좋았어요
남동생 손목에 둘러보니 되게 38mm 느낌으로 작어보여서
개인적으로는 남자분들은 44 를 선택하는게 좋을 것 같아요^^
블로그 후기나 유튜브 후기로 자신과 비슷한 손목둘레를 가진 모델들을 확인해보시는 것도 좋은 방법입니다



3) 나이키에디션 vs 기본



나이키에디션에는 나이키 전용 워치페이스가 있다고 해요
하지만 밴드에 구멍이 뚫려있는 모습이 자칫 환공포증을 불러일으킬 수 있을 것 같고ㅠㅠ 베이직한 밴드 정품을 사려면 드는 돈을 생각해보니 기본모델이 더 나을 것 같았어요
대신 기본모델의 밴드는 땀이 차면 살이 살짝 슬리는 것 같아서 주로 운동하실 때 착용할 계획이라면 나이키에디션이 더 나을 수도 있다 생각됩니다



4) 골드 vs 스그 vs 실버 색상고민



핑크빛 시계줄에는 골드가 정말 잘 어울려요! 대신 실버는 대부분의 색상에 어울리고 메탈재질의 줄에는 정말 세뚜세뚜 느낌으로 고급져보인다는 특징이 있습니다
스그는 주로 블랙 계열의 어두운 코디를 즐겨 입으신다면 튀지 않고 스며드는 패션완성이 가능할 것 같아요
무난무난 스타일이라면 실버 추천합니다


5) 추천기능


사용해보면서 가장 좋았던 기능은 아무래도 운동측정이에요~
사실 하루에 내가 몇 칼로리를 소모하는지, 어느정도 움직이는지 체크하기가 쉽지 않고 모르고 지나치는 경우가 많은데, 애플워치가 생긴 후에는
운동을 해야겠다라는 생각이 점점 들어요
많이 안움직인 주말같은 경우에는 겨우 300칼로리도 안되는 소모량을 보여주더라구요 왜 군살이 붙는지 이유를 알았습니다 ㅎㅎ


6) 사용꿀팁!


혹시 아직 아이폰 소프트웨어 업데이트를 안하셨다면 배송을 기다리는 사이 업데이트를 해놓는 것이 좋아요~ 최신 버전이 아니면
연결이 안되더라구요!
그리고 멤버쉽어플 이라는 앱이 정말 유용했고, 스타벅스 결제를 애플워치로 하고 싶으시다면 스벅 종이카드를 구매해놓고 스타벅스 계정에 등록 후 종이에 있는 바코드 번호를 입력해놓으면 결제는 물론 자동으로 별까지 모으실 수 있어요~ 또한 줄질!!의 재미를 느껴보고 싶다면 배송이 오기전 사이즈 맞는 다양한 워치밴드를 미리 주문해놓는것도 좋은 방법입니다 ㅎㅎ 아 그리고 액정스커도 꼭 미리 주문하셔서 기스를 방지할 수 있다면 더 좋을 것 같아요





전반적으로 애플워치를 구매한 것에 대해 정말정말 만족중이고 애플워치6랑 진짜 고민 많이 했는데 se로 선택한건 정말 후회 없어요! 실버에 화이트밴드 조합이 진짜 이쁘고 어느 코디에도 잘 어울려요~ 아직도 결정이 안된다면 저는 se 추천하고 싶어요! 막상 aod 기능 있어도 사용 안했을 것 같아요! 손목 돌리거나 터치할때 반응속도 엄청 빠르고 디자인 완전 똑같거든용 ㅎㅎ 위메프에서 진짜 운좋게 최저가로 구매해서 기쁩니다! 주변 친구들도 금액 들으면 깜짝 놀래요 히히 위메프에서 다들 득템쇼핑 하세요
정말 너무 너무 좋습니당... 사실 11월에 애플워치3를 샀었는데요 3을 사기 전에도, 사용을 하는 중에도 10만원만 더 보태서 se를 사는 게 낫지 않았을까 고민했는데 한달정도 사용해보고 결국 se로 다시 구매하게 되었어요! 애플스토어에 가서 se를 봤었을 때 3 38mm랑 se 40mm랑 크기는 별 차이 없는 것 같고 화면이 se가 더 크다는 점이랑 용량이 더 크다는 점 + 이왕 사는 김에 신형을 사서 오래오래 써야겠다는 생각에 바꾸게 된 건데 너무 만족합니다 속도도 빠르고 외출하고 들어오면 손 씻을 시간입니다! 라고 알려주고 손 씻을 때 20초 타이머 재주는 게 은근 좋더라구여 몇 초 모자라면 시간 채우려고 더 씻게 되고 ”̮ 코로나 때문에 활동량이 엄청 부족한데 조금이라도 움직이도록 도와주는 것 같고 굳이 폰 확인 안 해도 애플워치로 알림 확인할 수 있고ㅜㅜ 진짜 편리하고 이제 없어서는 안될 아이템입니당 여기 공식스토어는 배송도 빨라서 너무너뭄 좋아요 !!!
APPLE WATHC SE 40MM WHITE 입니다.
애플공식홈페이지 구매는 너무 오래걸려서 여기서 구매했어요.
배송은 수요일밤에 주문해서 금요일 오후에 받았어요. 포장도 깔끔하고 안전하게 왔어요.
aod기능은 없는게 전 더 좋아서 6와 크게 고민하지 않았어요~
아이폰과 동기화하는 도중에 버벅거림이 있어서 걱정했어요. 동기화가 끝날때가지 가슴졸였어요..
한번 강제종료를 했지만, 동기화도 이상없이 되었어요.
제조일은 20년 9월이에요.
정품이고 가격도 좋아서 구매 만족합니다.
SE강화유리를 미리 사놔서 오자마자 붙였는데, 터치감이 떨어져서 바로 떼어버렸어요;;;; 다시 알아봐야 할 듯 합니다.
액정이 약하다고해서 좀 걱정이네요.
아이들과 함께 산책갈때 좀 더자유로워진듯 해요~
일할딴 회의중에 전화나 카톡등 방해 안되서 좋고~ 아이들과 함께할땐 손이 좀 더 자유로워졌어요~ 애플페이가 제일 아쉽네요ㅠㅠ
기능은 주말에 공부해야겠어요^^
기분이 너무 좋습니다.^^ 혹시 고민하신다면.. 선택하셔도 후회없으실듯 합니다. ^^
육아휴직하면서 5개월 아기를 키우고 있어요. 휴직 전 한창 일할 때가 아닌... 아기 100일쯤 애플워치 뽐뿌가 오더라고요?! 집에서 아기 보고 있으니 워치 필요할 줄은 생각도 못했는데 말이죠. 아기 보는 맘들한테 전 오히려 필수템이라 권하고 싶네요 ㅎㅎ
겪어 보신 분들 아시겠지만, 아기 보고 있으면 스마트폰 사용 쉽지 않더라고요 ㅠ 팔이 2개라 아기 안고 있음 오는 전화 다 놓치고 문자, 카톡은 아기 낮잠 재우고 나서야 보게 되고요. 또 애기 보면서 계속 스마트폰 보는 거 애기한테도 안 좋을 것 같았어요. 안되겠다 싶어 남편 졸라서 애플워치 구매했습니다. 칭얼대는 아기 안고 있다가도, 젖병 씻다가도, 애기랑 놀아줄 때도 알림 오면 바로바로 애플워치로 확인 가능해서 너무 편해요. 전화는 워치로 받고 문자나 알림은 확인만 하고 나중에 여유 있을 때 아이폰으로 확인하는데요, 그것만으로도 정말 편해요! 나만 빼고 애플워치 다 있었던 이유를 알겠네요!:) 산책하다가 에어팟으로 음악 들을 때, 라디오 들을 때 워치로 바로바로 제어가능한 것도 참 맘에 들어요.
근무 중에 스마트폰 편하게 보기 힘든 직장이라 육아휴직 끝내고 직장 돌아가서도 요긴하게 쓸 것 같습니다:) 이렇게 또 애플 제품이 하나 늘어나네요.... ㅋ
배송도 적절하게 왔구 잘받았습니다 한 2-3일 만에 받은것같아요! 졸업선물로 준비한건데..제품은 조금 하자가 있는게 걸린건지 자꾸 잠금이 걸렸다가 마음대로 풀렸다가 하구 배터리가 빨리 다는 느낌이 든다구해여ㅜㅜ 한 1-2정도 배터리가 가는것같다구 했어요~ 사시는 분들은 제품 선정이 잘되시기를 바래요..한번 수리를 맡겨야하나 물어보러가야하나싶어여..그래두 선물할수있어서 기뻤구 받는 동생도 좋아하구 멋으로도 끼고 다니는 중이래요..ㅎㅎ운동을 안하는분에게 추천이요! 만보역할도 탁월하고 심박수 체크및 건강 관리에 좋을것같아요! 모든 전자 기기는 삶의 질을 높인다구 생각하는 사람이라 고민하시는 분들은 고민없이 지르시길 바래요. 대신 직접 수령해서 그자리에서 확인을 하는것도 좋은방법인것같아여..운좋으신 분들은 그냥 바로 지르셔도 될것으로 감히 생각합니다!ㅎㅎ 선물하기 좋은 제품이구 다른 시리즈 상품보다 저렴하니 SE추천이요! 배달 걱정은 무무고요~상품걸리는거에 기도를 하시는것을 재차 말씀드려요~
한 달 사용해본 결과)

사기 너무 잘 한 것 같아요 우선 일할 때 너무 편해요.
40mm 샀는데 손목이 얇다면 얇은 편이라
저한텐 40도 화면이 큰 것 같아요 이점은 아쉬워요
또한 운동 손씻기 심호흡등 주기적으로 알려줘서
괜히 목표량 다 채우고 싶어서 하게 되더라구요.
스트랩도 여러가지로 쓸 수 있고 그날 코디에 따라 스트랩만 바꿔주면 시계 새로 산 것처럼
근데 나한테 단점이라고 하면 단점인 것들은
생각보다 배터리가 빨리 줄어드는 거 같아요
그리고 측면버튼이 잘 안 눌려져서 불편해요
그거 외엔 없고 잘 사용중입니다 조만간 하나 더 구매할게요 ♥️
1. 배송
처음에 공홈에서 주문했는데 3주 이상 걸릴 것 같다는 안내를 받았습니다. 너무 오래 기다리는 것 같아서 일단 주문 넣고 기다리던 중, 위메프에서 판매한다는 소식을 접했어요. 마침 사려던 모델이 딱 있어서 바로 구매. 목요일에 결제해서 바로 출고됐다는 연락을 받았고, 토요일 오전에 배송 받았습니다.

2. 상태
이전에 워치6을 공홈에서 주문 받았었는데 그것보다 더 둘둘 잘 싸여서 온 것 같아요. 특별한 장치는 없었지만 뽁뽁이로 잘 말려있어서 구겨진 곳 없이 도착했습니다. 물론 제품도 기스나 데드픽셀 없이 만족스럽게 왔어요.

3. 가격
가격 자체는 공홈과 큰 차이는 없지만 그래도 1?2만원 가량 저렴한 것, 그리고 훨씬 빨리 배송 받을 수 있는 게 큰 장점인 것 같습니다. 아쉬운 점은 밴드를 마음대로 선택할 수 없다는 거지만, 저는 딱 원하던 크기와 모델이 있어서 망설임 없이 구매했어요. 어차피 워치러들은 줄질^^을 하다보니 줄은 무난한 걸로, 추가 줄을 사면 된다고 생각해서요.

여러모로 만족스럽고 빨랐던 구매였습니다!
애플워치 se 40mm 스페이스그레이 스포츠밴드(블랙)

신상체험단으로 구매해서 좋았어요 !
배송은 진짜 주문하자마자 바로 배송돼서 이틀만에 받았구요
일단 공홈에서도 주문이 한달이상 걸린다고 하고...
다른곳들도 가격이 너무 비싸다고 생각하던 찰나에!!
위메프에 올라온걸 발견하게 됐어요!!
가격도 적당했구요 일단 배송이 바로 된다는게 맘에 들었습니다
포장도 잘 돼서 왔구요 제품도 아주 좋아요 문제 없습니다~!
지금도 아주 잘착용하고 있구요~~!
뽑기를 잘못하면 불량? 도 걸린다는데 저는일단 아무런 불량없는 아주 좋은 상품이 온거 같아요~!
아무래도 포장이 잘돼서 그런지 워치 상자도 깨끗했답니다!
스페이스 그레이가 줄질하기에 좋다기에 스페이스 그레이로
구매했구요 밴드도 검은색이다 보니 어떤 옷을 입어도 아주
잘 어울리더라구요
스포츠밴드답게 운동시에도 너무 좋아요~
워치기능이야 아주 많지만 강아지 산책시에 핸드폰을 꺼내지
않아도 되는게 너무 좋네요~~
물론 운동할때도 매우 편리하답니다!!
충전도 금방되고 하루중 샤워시에 잠깐 충전하고 하루종일
충전할 일이 없어요~!
스페이스 그레이 색상에 스포츠밴드 블랙 아주 추천드립니당
얼른 구매해서 쓰세요.. 정말 고민은 배송만 늦출뿐 입니다
요즘 물량이 부족한지 전부 품절이더라구요
위메프는 바로 배송되니 넘넘 좋았어요~~!
많이 파시구요 번창하세요~~!!
여러 쇼핑몰을 두루 둘러보고 최저가를 찾아서 SSG.COM에서 애플워치를 주문하게 되었습니다.
주문하고 다음날 제품 발송 했다는 알림 받고 빨리 받을 기쁨에 행복하네요.
그런데 왠 일.? 택배사 문제로 울산에 도착하고 집으로 안 오는 건 뭡니까? ㅠ.ㅜ
우여곡절 끝에 사일만에 집앞에 택배를 수령했네요.
늦었지만 기쁜 마음으로 사일만에 받은 상품을 개봉 했어요. 생각보다 포장이 길쭉한게 크네요.
애플답게 예쁘고 심플한 상자를 벗기니 애플워치랑 스트랩이 별도로 잘 포장되어 있네요.
연결하고 아싸 연동하는데 아이폰 소프트웨어가 최신이 아니어서 아이폰 업데이트 부터 시작했네요.
아이폰 업데이트 끝나고 애플워치랑 연동하는데 언어설정이 왜 이리 오래 걸리는건가요. 에러 난줄 알았네요.
한참 후에 드디어 연동 끝. 나님 고생 하셨습니다.

문자랑 카톡 받아보고 음성으로 문자랑 카톡 보내는데 음성인식도 잘 되고 너무 좋아요.
이제 마스크 쓰고도 잠금해제도 되고 너무 너무 좋아요.

예쁜 애플워치 좋은 가격에 잘 산거 같아요.
원래 워치 살 생각은 없었는데, 졸업선물로 받게 되었습니다 ㅎㅎㅎ. 워치 사면 처박템이 될 것 같았는데 너무 유용하게 쓰고 있습니다!!!!><
애플워치를 사고 가장 좋은 점은 규칙적인 생활을 할 수 있게 되었다는 점입니다. 수면, 심박수, 활동량, 물마시기, 일어나기, 마음챙기기 등등 규칙적인 활동으로 더 건강해지는 느낌이에요. 운동도 더 열심히 하게 되구요!! (친구가 카메라로 찍어줄때도 워치로 제가 화면 확인 할 수 있다는 것도 좋은 점 중 하나.. 제대로 찍히고 있는지 확인할 수 있어 좋슴다..^^)
핸드폰이 가까이 있지만 확인을 잘 못하는 분, 건강을 위해 규칙적인 생활을 하고 싶다는 분 들에게 추천드리고 싶네요!
위메프에서 할인 받아서 매우 저렴하게 구매했어요!! 생각한거보다 훨씬 더 예뻐서 애플워치3에서 기변한 보람이 있네욯ㅎ 위메프 신상체험단 포인트로 애플워치 스트랩 몇개 더 사서 예쁜 페이스와 함께 꾸밀 생각에 벌써부터 설레고 신나요! 위메프에 재고 들어오면 망설이지 말고 바로 결재 버튼 누르세요!! 고민하는 사이에 재고 다 나간 답니다ㅋㅋㅋ 경험담 이예요.

배송은 요즘 대한통운이 많이 밀려서 오래걸린다고 얘기를 들었는데 수요일 밤에 시켜서 금요일 오후에 왔으니 꽤 빨리 온 편이예요!
애플워치3를 처분하기도 전에 재고 보이자마자 바로 결재해서 이제 애플워치3를 언능 처분해야 하지만 위메프에서 지금 애플워치se 가격 오른거 보니 그때 사길 잘했다는 생각이 드네요.

암튼 좋은 물건 싸게 판매해주셔서 감사하고 다음에도 많이 이용할께요~
상품은 작년 9월꺼였지만 상태는 좋으니까 괜춘합니잔
배송도 금요일 또는 설 지나고 온다하였지만 어제왓으니 이틀 걸렸네여 대한통운 파업이랑 설때매 기대 버리고 있었는데 이게 머야~ 완죤 칼배송 >_<
그리고 박스 뜯는순간 심쿵..
너무 이쁨 괜히 고민함 ~~ 원래 스페이스그레이로 주문햇다가 후기를 보니 워치는 무조건 실버지! 라고 해서 바꿨는데 너무너무 만족이에여~~ 메탈 스트랩 끼면 진짜 조녜일듯
글구 기본 이 파랑 스트렙도 생각보다 나쁘지않아서 가끔 캐주얼하게 입을때 후뚜루마뚜루로 착용할듯함다!
500자 채워보려고했는데 쉽지않네요 그럼 전 이만
다들 고민하는시간에 그냥 지르세요~ 애플병은 사야 나아~
1) 배송
14일 저녁에 주문했는데 16일 오후에 배송됐어요.
요즘 말많은 CJ택배라 살짝 걱정했는데 이틀만에 받았네요.
출고는 일찍 되는 편이라 오전에 입금 완료된 건에 대해서는 당일출고로
하루만에 받아볼 수도 있을거 같아요.

회사때문에 4시간정도 제품을 문앞에 두는게 불안했는데,
운송장에 '전자제품'이라 기재돼있고, 취급주의 테이프가 꽁꽁 둘러져있어서
파손이나 분실위험은 적을거 같습니다.

2) 제품
온라인 구매다보니 제일 걱정되는게 정품, 양품이 맞는가인데
며칠 사용한 결과 통화음질, 불량화소, 버벅임 등의 문제는 전혀 없네요.
공홈이나 애플스토어에서 구매해도 불량제품 수령하는 경우가 있는데
공홈보다 배송도 빠르고 제품하자도 없어서 대만족입니다.

3) 기타
공홈이랑 비교도 안 되는 배송속도만해도 구매 가치가 충분했지만
신상체험단 포인트적립 이벤트랑 애플제품 할인쿠폰 혜택이 있어서
공홈보다 가격면에서도 혜택을 봤다는 점에서 결제를 망설이지 않았습니다ㅋㅋ
타 사이트에서는 카드할인 혜택이 있었는데 이번 포인트 적립까지 합산하면
위메프 구매가 핵이득이네요.

나이키 모델이 안 풀린건 아쉽지만 그건 어딜가도 없어서 어쩔수 없구ㅜㅜ
이번에 위메프에서 혜택 좋을때 어찌저찌 알고 호닥 구매해서 완전 만족해요ㅋㅋㅋ
후기 쓰는 이 시점까지도 아직 카드할인이랑 애플제품 할인혜택 있으니까
호닥 구매하세요, 역시나 고민은 배송만 늦출뿐!

그럼 전 이제부터 줄질을 시작하러 20,000~
제품 받고 한 일주일정도 쓰고 남기는 후기입니다! 타사이트에서 1-2만원 더 싸게살지 애플에서 살지 고민하다가 몇만원 더주더라도 애플에서 사자싶어서 애플에서 구매했어요. 배송은 말할거없이 다음날 칼같이 배송해서 이틀째에 도착했구, 실물도 영롱하기 그지없어요.. 길게 고민했던게 아쉬울 정도로 왜 이제 샀나 생각했어요 ㅠ 제품은 다행히 잘켜졌고 집에있던 씨타입(정품아님)에 충전잭 붙였더니 충전이 안되는거에요? 세상에.. 불량 왔구나 생각하고 부랴부랴 문의해보려다 정품잭이 아니라 안되나싶어 정품씨타입 가지고있는 사람꺼 쓰니까 되더라구요..? 이눔의 애플.. 혹시 씨타입없으시다면 정품으로 사는거 추천 드려요 ㅠㅠ 제품 첫날엔 너무 사용 어렵다 생각했는데 쓰다보니 곧바로 적응되더라구요! 사진은 커버필름이랑 줄메탈로 변경한사진입니다. 고민많이하고 샀는데 너무 만족스러워요! 더 많이파세요~~
사실 처음에 나왔을때는 살생각 없었는데
이거 있으면 일반 시계 따로 안차도 되고 스트랩만 바꿔서 끼면 다양한 느낌을 낼수 있겠더라구요
SE는 다른 시리즈에 비해서 저렴하고
저렴한데 기본적인 기능은 다 가지고 있어서
이거다 싶어서 샀어요 ㅎㅎ
좀 늦게 산 감이 있는데, 진작 살걸 그랬다 싶어요
이거 구입한 뒤로 일하면서 급한 연락오거나 문자왔을때 바로바로 확인할수 있어서 좋고
핑계지만, 이거 덕분에 게을렀던 운동도 다시 시작하게 됬습니다 ㅎㅎ
배경화면도 계속 바꿀수 있고, 구입하면서 스트랩도 몽땅 샀네요!
구입 고민 하시는 분들 꼭 사시길~
저도 한달가까이 고민하다가 사게됬어요!!
사고 나서 절대 ㅎㅎㅎ
!!
gps산걸 잘 할것 같아요~ 왠만한 거리는 다 인식되더라구요~ 셀룰러 샀으면.. 괜히 달마다 돈나간다고 아까워했을것 같아요 ㅜㅜ
물론 어디가든 연결되면 좋지만, 핸드폰 멀리 두고 생활하시는 분들 아니면 gps도 충분한것 같아요
일단 배송 빨라서 좋았어요!
처음 살때 표시되는 배송일자는 약 일주일정도??
걸리는 걸로 표기됐었는데 실제로는 2일??
정도만에 도착했어요

택배 배송할때 전자제품이라 제가 분명 대면전달로
표시해뒀는데 정말 송장에 맘먹고 찾아봐도
안보일 정도로 표기가 되어있더라구요…?
자세히 안보면 표시가 되어있는지 안돼 있는지도 모를만큼..

그래서 결국 그냥 문앞에 두고 가셨는데
던지고 가셔서 그건 택배 배송 기사님께 말씀 드렸구요^^

물건은 상태 좋습니다!
현재는 ,
생일쿠폰 적용하고, 적당한 가격에
잘산거 같아요!

갑니다^^
(전자제품 분실 때문에 신경써서 체크해뒀던건데
전혀 하나도 )

엄청나게 많은 활용을 하는건 아니지만
그래도 나름 잘 사용합니다
(운동기능, 핸드폰 알림 미리보기, 핸드폰찾기 등등)

구매하실분들은 망설이지말고 사셔도 좋을듯
기왕 사실꺼면 SE로 사셔서 쓰세요!
주문하고 배송이 하루만에 와서 너무 좋았어요~!!!!
사이즈는 40mm가 평균 여성들 쓰기 좋을거 같아요~
손목이 얇은 편이라 조금 크게 느껴지지만 착용에는
문제 없어요. 실버에 화이트 스트랩이라 너무 깔끔하고
어디든 매치하기 좋아요 ~!!!!!
애플워치 6랑도 크게 차이가 없는거 같고
매일 휴대폰을 가지고 다닌다면 셀룰러 아니고 GPS만 해도
크게 문제 없이 사용할거 같아요!!!
가격면에서도 SE가 더 괜찮고 후회없는 선택같아요~
하루 사용해보니 버벅거림없이 엄청 빠르고 통화 음질도
너무 좋은거 같아요 ~ 애플워치 이제 없으면 안될거 같아요
너무 너무 만족합니다 ~!!!!!!><
저는 보통의 애플워치 사용방법인 운동이나 생활패턴분석과는 다른 육아템으로 사용중입니다.

아이 출산이후 애플워치를 바로구매하였으며 현재 7개월간 육아를 하면서 애플워치를 잘 활용하고 있습니다.

1.베이비타임 앱을 통한 육아 정보 입력
많은 육아맘/파파들이 사용하는 베이비타임이 애플워치 전용 앱으로 있습니다. 핸드폰의 앱보다는 제공기능이 약간 떨어지지만, 제일 중요한 분유양/시간기록 수면기록 등이 편리하게 입력되어서 분유를 주면서도 한손으로 입력이 편리합니다.

2.아이폰 찾기 기능
하루종일 육아를 하다보면 정신이 없어서 내 아이폰이 어디있나 몇번씩 찾게되는데요. 워치에서 아이폰찾기를 누르면 편리하게 찾을수있습니다. 단 유의하실점은 아이폰에서 상당히 큰 소리로 알림이 울려서 아이가 자고있는동안엔 쓰시면 안됩니다ㅜ

이상으로 7개월 리뷰마칩니다
오늘 방금 받았습니다.
기분 나쁘네요.
배송 박스가 저렇게 왔습니다.
다 뜯긴채로.. 너무 찝찝하고 기분 나쁩니다.
이삼만원짜리도 아니고 삼십만원 짜리가
저렇게 힘없는 투명 테이프 한장 발라진채로 포장이라고 되어 왔어요.
성인 남자 손이 그냥 쑥하고 들어가서 상품이 꺼내집니다
중간에 상품 분실 했으면 누가 책임지셨을건가요?
그리고 만에하나 상품이 엉뚱한걸로 바꿔치기라도 당했으면 어쩔뻔했나요?
요즘 별일이 다 일어나는 세상인데
분류, 상하차 또는 배송중 일어난 택배사 문제일수 있으나
애초부터 부실하게 포장한 판매자측에도 문제가 있다고 봅니다.
상품은 제대로 들어 있었으나 다시 생각해도 너무 찜찜하고 별로네요
다시는 온라인으로 전자제품 구매 안 합니다
여러분 제발 신중하게 구매하세요.
애플워치 se 구매 만족합니다!
데드픽셀 이야기를 많이 들었어서 조금 걱정이 되었었는데 제품에 아무문제 없었고 포장도 꼼꼼히 잘 되어 배송되어서 좋았습니다. 배송도 엄청 빨랐어요. 주문 당일날(13일) 출고해서 바로 다음날(14일) 받아볼 수 있었답니다.
손목이 얇은 편인데(여자) 40mm 사이즈 괜찮았고 생각했던 것 보다 훨씬 가벼웠습니다. 그리고 실버 색상과 화이트색상 밴드 모두 예뻤습니다!
애플워치6 대신 SE를 사게 되면서 아쉬웠던 점은 aod가 없었다는 것인데 손목을 올렸을 때 반응이 너무 빠르고 잘되서 aod가 없어 아쉽다거나 불편하다는 것은 전혀 느끼지 못했어요.
이번 애플워치SE는 가격면에서나 성능면에서 모두 정말 괜찮은 것 같아요~!
초등학교 6학년 아들을 위해 준비했습니다. 아이폰 Xr 스페이스 그레이른 사용하고 있어서 애플워치SE도 같은 색으로 구매했습니다.
어제 주문하자 바로 배송되어 오늘 아들 손목에 착용했습니다. 너무 좋아하는 모습을 보니 지켜보는 아버지 또한 기쁨니다. 자기 방에 들어가서 사용법 익히느라 나오지도 않네요. 내일 학교에 가서 친구들에게 자랑할거라며 벌써부터 흥분되어 있네요. 지켜보더 고등학생 형도 사달라고 조르기 시작합니다. 에휴! 아마도 하나더
재구매할것 같네요. 두개를 사야되나?! 나도 탐나네
첫번째 예약 판매때 놓치고 재입고 기다리다가 바로 주문했어요! 사고 셒었던 옵션이 다행히 있어서 se 실버 gps로 구매했습니다~
주문한날 저녁 바로 발송되었고 다음날 안전배송 되었어요! 완전 빠름빠름~~!!
두근두근 언박싱을 하며 한장한장 사진을 남겨뒀어여. 패키지가 참 심플하고 예쁘네요 역시 애플이 디자인 맛집이라는걸 다시 느꼈네요.

다른 블로그 후기들 보며, 기능과 자세한 성능을 익혔답니다. 사실 무슨 기능이 있는지도 모르고 그냥 애플워치 병에 걸려 구입했어요.

지금 2주 착용중인데.,
시계기능과 전화 놓치지 않는 기능. 운동기능을 유용하게 쓰고있어요. 더 움직이게 되는것 같아요. 스마트 워치! 계속
추천중입니다.

se 지만 무리없습니다.! 입문이 아니더라도 좋을것 같아요!
친구 생일 선물로 사 줬는데 많이 좋아해서 다행이에요 ㅠㅠ 폰 확인을 잘 못하는 업무를 하는 친구라 꼭 필요할 것 같아서 선물했는데 자기가 꼭 필요한 게 워치였다고 너무 잘 쓰고 있는 것 같아서 기분이 좋습니다 ㅎㅎ 원래 저도 워치에는 관심 없었는데 연락 바로바로 온 줄도 모르고 폰은 내팽겨치고 살았거든요,,, 친구 쓰는 거 보니까 저도 있으면 좋을 것 같아서 시리즈 고민 좀 해 보고 저도 여기서 사려구요! ㅎㅎ 😁

❤️‍🔥그 외 좋은 점들 ❤️‍🔥
- 선물하기 너무 좋습니다! (디자인 👍🏻)
- 그외 기능들 잘은 모르지만 유용하게 쓰이는 게 많은 것 같아서 차근차근 확인하고 쓰면 생활하는 데에 도움이 많이 될 것 같아요!
- 연결 방식? 페어링 방식? 이 까다롭지 않아서 친구한테 선물을 주고 카페에서 바로 연결해 간편하게 쓸 수 있는 게 좋았어요!
- 화면 배경을 내가 원하는 사진으로 설정할 수 있어서 좋습니다 ㅎㅎ 😁
-요!
배송이 엄청 빨라서 주문한 다음 날에 바로 받아볼 수 있었어요. 상품도 꼼꼼히 포장해주셔서 흠집 하나 없이 받았습니다. 사실 애플워치를 기능적으로 사용하기 보다 패션용으로 사용하고 싶어서 구매하자마자 줄질이랑 케이스부터 착용했네요ㅎㅎ 기능부분은 큰 기대 없이 구매한 거 였는데 생각보다 유용한 기능이 많아서 잘 사용중입니다. 업무 중에 핸드폰을 못보는 상황에서 워치가 생각보다 유용하더라구요. 그리고 멤버십 위젯이나 일정 체크하는 어플 받아서 워치에 연동하니 너무 편리합니다. 또 워치 배경화면 바꾸는 재미도 쏠쏠하네요!! 구매 전에 많이 망설이고 고민 엄청 했었는데 후회없는 결정이었습니다. 애플워치 짱👍
벌써 구매한지 한달이 다되어가네요! 며칠동안 비슷한시간에 풀리길래 카드값 리셋되는날에 대기탔다가 구매했어요!! 배송은 구매한날에 바로 보내주셨는데 그때 cj택배들이 느렸어서 이틀후에 받았어요. 애플워치는 처음사보는거라 언박싱영상도 찍어보고ㅋㅋㅋ 왜 이제서야샀는지 후회될정도로 좋네요! 폰은 계속 가지고다녀서 셀룰러은 필요없을것같아 와이파이로 구매했고 핸드폰을 안꺼내도 알림오는거 다 확인할수있는게 좋아요! 그리고활동링을 설정해두니깐 채우기위해서 좀더 움직이게되더라구요! 운동체크도 할수있어 너무 좋아요!! 고민하시는분들은 더 늦어지기전에 빨리 구매하세요~~
애플워치를 생일선물로 받아 처음 써보는데 너무 좋습니다. 생일선물인만큼 제품에 문제가 없나 꼼꼼히 확인했는데 다행히 아무 문제도 없었어요!
손목이 얇은 편이라 걱정했는데 40mm크기도 알맞고 스트랩도 딱 맞네요ㅎㅎ. 잠깐 사용해보니 일단 정말 편한거 같아요. 휴대폰으 꺼내지 않고 손목보고 알림을 받는거나 음악을 듣고 싶을 때도 손목으로 다 해결할 수 있으니 정말 좋은 것 같습니다.
거의 하루만에 물건을 받게되어 기분이 좋습니다. 앞으로 잘 사용할게요~
여윽시 애플워치
시계는 영어로 와치
사이즈 고민 하시는 분들 본인이 마dong석+덩치 있다
아니면 40 가세요
손목 18.5인데 케이스 끼면 사진정도로 보입니다.
시계로써의 목적보다 스마트워치로 다양하게 조작을 원할 경우는
상대적으로 44가 화면이 넓어서 .
남자는 무적권 44가 절대적이진 않네요

심미적 패션에 중점을 두고 싶다
=>40

스마트워치로써 맨날 화면만지고 조작할거다
=>44

44리얼로 케이스끼면 방패됩니다.
드립니다.
이번에 애플워치se구매하면서 스트랩 검색해보다가 더블D라는곳을 알게되었습니다
제 애플워치가 실버라서 메탈스트랩을 매치하면 이쁠것같아서 여러 메탈스트랩을 보던중 링크브레이슬릿이 여자가 끼기에 깔끔하고 이쁠것같아서 주문하는김에 화이트 가죽줄도 함께 구매했어요 링크브레이슬릿 줄 줄이기가 어렵다는글을 봤는데 저는 생각보다 안어려워서 금방 했습니당 일반 여성분이라면 양쪽 4개씩 빼면 딱 맞더라구요 너무 마음에 듭니다ㅠㅠ 잘끼겠습니다!
배송이 엄청 빠르게 온게 가장 인상깊었어요! 보통 애플샾이나 오프라인 애플매장에서도 주문하면 일주일 넘게 기다리곤 했는데 온라인에 주말 끼었는데도 이틀만에 와서 무려 일요일에 배송받았네요ㅋㅋㅋ
SE라서 가격도 합리적이고 사실 해외구매도 생각해봤고 가격비교도 해봤는데 선물하는거라 배송 때문에 망설이고 있었거든요...
단단한 박스에 정품 그대로 풀박스 왔고 손상된 부분 하나없이 오프라인에서 들고 온거랑 다를 바가 없어서 만족스러웠습니다:)
네이버 쇼핑에 속해있어서 맴버십으로 하고 충전결제 연결해서 거의 25,000원 페이백 받은 것도 할인 받은 거랑 같아서 너무나 만족스러운 구매였어요! 감사합니다:D
스페이스그레이 주문했다가 실버가 눈에 밟혀 처분하고 다시구매했어요~ 국민카드 특별할인으로 31만원정도에 구매, 아주 만족하며 사용중입니다 어느옷에나 무난하게 어울리고 기능 문자 전화 폰하고 에어팟 함께사용하니 정말 좋네요!
aod 아니어도 손목돌리면 시계 바로 볼수있으니 se로도 충분합니다! 대대만족!!
- 배송은 어제 출발해서 오늘 도착했어요 사무실로 시켰는데 토요일에 올까봐 조마조마 했지만 오늘 와서 넘 좋네요^^

- 40mm로 시켰는데 생각보다 화면이 커요!! 흰색줄이 때가 잘 탈 거 같지만 화사하니 예쁘긴 하네요 ㅎㅎ

- 애플워치가 처음이라 작동법을 잘몰라 인터넷 검색하며 배워가는 중입니다. 기본 워치앱에 있는 페이스들도 예쁜 게 많아 다운 받아서 쓰는 건 좀 미루려고요!

-네이버포인트 써서 조~~~금 !
일단 배송이 너무 마음에 듭니다 15일 주문 후 16일에 물건을 받다니 대박입니다 고민은 배송만 늦출뿐이라고 쓰고싶었는데ㅎㅎ
se 실버 구매했는데 너무 맘에들어요 제가 팔목이 얇아서 40mm샀는데 딱인것 같습니다
사이즈 두개중에 고민 많이했는데.. 44샀으면 후회할뻔했어요 핸드폰을 항상 들고 다니기 때문에 gps기능만으로도 충분할것 같아 샀는데 사용하는데 큰 지장이없습니다 아이폰se쭉 써와서 워치도 se로 구매했고 가성비로 너무 괜찮을 것 같아 구매하였는데 역시나 만족만족 합니다 기본 내장되어있는 희색스트랩도 이쁘지만 다른 스트랩으로 바꿀려구요 주말에 워치구경 제대로 하려구요 ㅎㅎ
스트랩은 다른곳에서 샀구요!
정품이라 믿고 구매했습니다.
포장 잘 되서 왔고, 재포장도 아니었고
기스도 없는 양품왔습니다!!😃
일단. 옆동네 쿠X은 재포장 등의 이슈가 없지않아 있어서 고민하다 여기서 샀구요.
양품, 불량에 대한 불안이 없으니까 맘편히 잘 받았습니다^^
사용하는데에도 이상없고 좋습니다!
별필요있을까.. 싶었지만 지금 매우 잘 쓰는중 ㅋㅋㅋ
저는 몰랐는데 어비스블루 컬러가 전국 매진된적이 있나보더라구요..? 인기컬러인거 같은데 생각보다 쉽게 구입한 느낌. 흰티에 청바지 입고 착용하면 되게 청량해보일것 같아서 구입했어요ㅋㅋㅋㅋ 일단 배송이 굉장히 빨랐습니다. 저는 여의도에 있는데, 서울 어딘가에 있는 일렉트로마트에서 보낸걸로 확인되고.. 토요일(2/5)에 구입했는데 다다음주 월요일(2/14) 도착 예정이라고 뜨더라구요. 서울에서 서울인데 이렇게 오래 기다려야되나? 싶었다가 택배대란도 그렇고.. 시계줄 쇼핑하며 기다리면 되겠거니 생각했는데 웬걸… 8일 오전에 도착했습니다. K-택배의 속도로 도착ㅋㅋ 배송기사님께 연락 드릴 일이 있었는데 배송기사님도 괸장히 친절하셨네요. c타입 어댑터가 없어서ㅋㅋㅋ 아직 충전은 못 해봤지만, 뭐 잘 되겠죠?!? 믿을건 애플 서비스 정책과 애케플뿐,,, 잘 사용하겠습니다 ^^
일단 가볍고 사용하기 편하네요. 운동감응도 빨라서 일상생활 체크하기도 좋고 카톡, 문자등을 빨리 볼수 있어 일일이 전화기 체크 안해도되니 시간절약되는걸 알수록 있습니다 그리고 스타일리쉬해서 어떤 악세사리보다 예쁘고 효과 만점입니다. . . 그리고 가장저렴한 가격까지. . . 한마디로 강력추천입니다!
워치3 나이키 쓰고있는데 너무 편하고
여자친구도 갖고싶어해서 선물용으로 구매했습니다! 배송도 빠르고 포장도 든든하게 되어있어서 너무 좋네요
셀룰러까진 필요 없고 GPS로도 충분할거 같아서 GPS로 구매했습니다 저도 SE로 기변하고싶다..
AOD필요없으면 SE로도 충분할거같습니다!
제조년월은 20년 10월이고 아직 사용은 안해봐서 발열이나 불량같은 문제는 모르겠네요
남자친구가 시계보구 영롱하다구 이쁘다며 ..🤍
본인도 하나 장만하려고 각을 재고 있네요!
상품 잘 포장되어와서 안심했어요!
개인적으로는 역시 실버 화이트 조합이 최고인거같네요!
깨끗하게 잘 써볼게용
여력되시면 gps 시리즈 사도 좋을거같아요!
카드 할인받아서 좀 저렴하게 사서 너무 좋아요~
평소 운동을 많이 해서 뒤늦게라도 사봤는데 역시 이래서 애플워치 쓰는구나 맨날 느끼고 있습니다
se기능으로도 충분히 활용 중이고, 손목 사이즈에 딱 적합해요.
더 큰 사이즈였으면 좀 불편했을 수도 있을 듯 합니다
상품이야 만족스럽기가 아주 말로 다 못합니다
문의에도 답변 빨랐고 친절히 답해주셨습니다 :)

결제완료(12:58)부터 문앞 배송(12:53)까지 24시간 걸렸습니다👍🏻
13시 주문건까지 당일출고한다 하시더라고요
퇴근하고 집에 와서 보니 박스가 꾸깃해서 살짝 예민, 열어보니 다른 충전재 없이 애어캡으로만 싸여있길래, 많이 흔들리고 부딪혔을까봐 살짝 불안했는데 다행히 손상 없었습니다.
바로 언박싱 하고 잘 차고 다니는 중입니다 :)
요즘 코로나가 심해져서 마스크 끼고도 폰 잠금해제가 됬으면 싶기도 하구 운동도 시작해서 칼로리 소비량이 알고싶었어요

두 기능 다 잘 쓰고 있구요

카톡 답장하기도 좋고 편해요

집에서 폰이랑 패드 없이 워치만 곁에 두고 저 할거 해서 넘 좋네요
주문하자마자 바로 출발해서 기다릴거 없이 바로 받았어요!! 남자는 40이 확실히 작은느낌이고 여자 40은 크지도 작지도 않고 적당해요
사진은 남자가 40낀거!
44해도 나쁘진 않았을듯!! 줄질하려고 실버샀는데 너뮤 맘에 들어여 ㅠㅠ 너무 행복해
안사면 못고치는 애플병,,,,,,,
애플워치se 화이트 스포츠밴드 받았습니다. 여자 손목 기준 40mm 딱 적당한거 같아요! 저는 위메프에서 구매했는데 거의 이틀만에 올 정도로 배송이 아주 빨랐어요. 받아보니 너무너무 예쁘고, 워치 활용도도 높아서 유용하게 쓸 수 있을 것 같아 너무 만족합니다? 살짝 무겁지 않을까 걱정했는데 전혀 불편하지않고 정말 가볍고 편합니다 ㅎㅎ 나중에는 다른 스트랩도 구매해서 차 볼 생각입니다?#위메프#애플#애플워치se#신상체험단#협찬
픽업 직원은 별로였지만..
상품은 최고예요!
할인받고 해서 좋은상품으로 잘 받았어요
가까운곳에 마트가 있어서 픽업서비스가
제격이였네요~
화이트스포츠 밴드가 1순위였지만
공홈 외엔 도저히 구할수가 없더라구요ㅠ
어차피 줄질?맛으로 쓸거라 밴드고민없이
바로 구매했어요
좋은상품 잘 샀네요 !
애플워치 말해보해요! 일단 아이를 키우고 있어 핸드폰을 가지고 있는게 불편했는데 워치로 톡이나 알림같은거 확인을 할수 있어서 너무 편하고 전화하기에도 좋아요.
운동할때도 여러가지 확인 할 수 있어서 좋고요.
꼭 운동이나 야외활동이 많은 분뿐만 아니라 육아중이신 엄마아빠에게도 꽤나 유용해요:)
애플워치병은 애플워치를 사야 낫는병인걸 알기에 고민하다 질렀어요 저는 일할때 연락오는거 바로바로 확인하고싶어서 산거라 딱히 엄청난 기능이 필요없었는데 se 가성비 너무 좋네요 너무 편하고 너무 이뻐요 사길 잘했다는생각만 들어요 200%만족합니다 통뼈 여자라 40mm, 44mm 중에서도 엄청 고민했는데 40mm도 잘 맞네요 간지작살입니다
와이프 생일 선물로 사줬는데 너무 만족하네오.

운동할때는 같이 온 번들 밴드 사용하고요.

직장갈때는 메탈밴드로 바꿔서 착용하는데 어느 옷이랑 잘 어울립니다.

!!.

애플워치덕에 다음 생일때까지는 까방권 1장 획득햇네오 ㄹㄹ
애플은 항상 기본은 합니다.
연동도 바로되서 좋네요.
아쉬운 점은 줄 색깔을 고를 수 없다는 점... 공식홈페이지에서만 원하는 줄로 변경 가능한건지?
아니면 제가 못찾은 건지.. 일단 원하는 색상의 줄은 아니지만 줄이야 뭐 새로 구입하면 되는거 아닌가요?
원래 애플워치 관심없다가 시계사려다 이게 더 실용적으로 좋을 것 같아 구매했습니다~ 오프라인에서 구매하려다가 네이버멤버스에도 되어있고해서 조금이라도 할인받으려고 요기서 구입했어요. 몇일 재고없음보다가 재고들어와서 냉큼구입했습니다! 만족하면서 사용하고있고 이것저것 꾸미고 줄질하고있습니다.. ㅋㅋ
워치3 잠깐 쓴 이후로 고민하다 질렀는데 고민할시간에 사세요 진짜로!
워치3은 좀 지난거라 그렇기도 한데 확실이 많이 달라졌고 색도 예뻐요 ㅎㅎㅎ
40이 여자 손목에는 클 줄 알았는데 적당한거같아요 그렇다고 작지도 않고 진짜 딱 적당한 정도!에요
배송도 엄청 빨리 와서 기다릴 틈이 없어서 너무너무 좋았어요




마지막 사진에 스트랩은 따로 구매한거라 신경 안쓰셔도 됩니당~~
고민만 하다가 드디어 주문했습니다:)
이렇게 애플 제품이 하나씩 늘어나네요
가성비 좋다는 SE로 구매하기로 하고
여기가 제일 저렴한 거 같아 구매했어요
여행 가기 전 딱 도착해서 놀러가서 예쁘게 착용했습니다.
기능은 조금씩 더 알아가야 할 거 같아요
여자친구 생일 선물로 준비해봤어요. 받자마자 포장 뜯고 다마고치 같은거? 그거 받아서 아주 신나서 어릴때로 돌아가서 행복해하는 모습에 사길 잘했다고 생각했어요. 저도 덩달아 행복해집니다. 아이폰쓴다면 애플워치 최고에요!!
고민하다가 왜 이제야 샀을까 싶어요
너무 만족스럽고 고민한 시간이 아까워요🤭
40mm 첨에 착용했을때 화면이 좀 작다싶었는데 쓰다보니까 금방 적응되고 여자손목에는 40mm가 딱 좋을거 같아요!!
이거때문에라도 운동을 더 열심히 할거같아요🙌🏻
새벽에 일어나 언박싱한 나의 워치~ 너무 오래 가다렸나요..패어링 마치니 새벽 3시 ㅎ
당장 아침부터 웨어링하고 출근합니다~
너무 예쁘고 팔목에 딱 맞는 사이즈가 완전 좋습니다~ 애플 매니아가 되는 이유입니다~ 기능은 오늘부터 착용이라...한달뒤에 ㅎ
원래 애플워치3를 쓰고있었는데 용량이 부족해서 바꿀까 고민이었는데 마침 떠서 구매했어요!!
아주 좋아요 ㅎㅎ
일단 네이버페이 멤버쉽해서 적립도 많이되고 카드 혜택까지~~~ 거의 7만원 정도 할인 받은 셈이에요!
애플워치 에스이는 말해모해 ㅋ 좋습니다
빠릿빠릿하고 용량도 많고!!!!
애플워치와 함께하면 운동열심히 할수 있을것같아요!!!!!!!!
배송도 아주빨리 왔어요!!!!
운동할 때도 좋고 알림 뜨는 것도 마음에 들어요
이거로 목표 활동량 채우려고 하다보니 살도 빠졌어요!
애플공식 홈에서 사는 것보다 네이버페이 적립되니 훨씬 이득입니다!!!
고민 그만하시고 얼른 사세요
고민하다가 품절됩니다
너무너무 예쁘고 기능도 만족스러워요!
배송은 이틀만에 왔어요
남색 스트랩으로 바뀌고 충전기도 c타입으로 바뀌어서 슬펐는데, 막상 받아보니 남색이 더 예쁜 거 같아요
처음 키고 연동한 다음에는 손씻기 활성화가 안돼서, 재부팅 후 했더니 손씻기 됩니다
애플워치 살까말까 했는데 생각보다 쓸데가 많아서 기쁘네요ㅎㅎ
너무 잘 쓰고 있대용 ㅠㅠ 전에도 얘기했었는데 직업 특성상 폰을 볼 수가 없는 직업이라 너무 안쓰러워서 워치를 선물해 줬는데 생각보다 너무 잘 쓰고 있는 것 같았고 친구도 말하기를 유용하게 잘 쓰고 있다고 하더라구요! 운동할 때도 좋고 기능만 잘 알면 진짜 생활하면서 유용하게 쓸 곳이 참 많대요! ㅎㅎ 저도 워치 라인 한 번 타려고 하는데 그때 구매할 때도 여기서 구매 하려구요! ㅎㅎ 구매하는 데에 있어서 복잡하지도 않고 배송도 빠르고 안전하게 잘 와서 처음부터 끝까지 너무 좋았습니다! ㅎㅎ ❤️
완전대박넘조음 목요일 아침 8시인가에 주문하고 다음날오후 5시에 받았어요 ,,
매장가두 품절이구 공홈에서 주문하면 2-3주 걸린다길래 절망했는데 너무 기분 좋ㅇㅏ여 ㅎㅎ 문의도 직접전화 주셔서 빨리빨리 처리해주신다는 점이 전 정말 조았구요 상품도 양품으로 받은 것 같아요 ㅎㅎ 며칠 더 써보고 리뷰 남겨야겟다 했는데 안 그래도 될 것 같이 완벽해서 리뷰 남겨용 고민말구 사세료 다덜 ,,!!!!😁
허브에서 오래걸려서 조금 늦게 받았어요. 문의드렸더니 친절하게 안내해주셔서 감사했습니다. 배송 포장도 뽁뽁이로 잘 감싸져서 왔습니다.
괜히 고민했다 싶을정도로 너무 맘에 듭니다. 실버가 줄질하기 좋다고해서 실버로 주문했습니다. 같이 온 밴드도 무난하고 괜찮아요. 쓰다가 나중에 새로운 모델 주문하려고합니다.
배송 빠르고 좋아요 고민에 고민끝에 구매했는데
받고 나니 기분이 너무 좋네요 전날 밤에 구매했는데 다음날 낮에 도착해서 빨리 받아볼수 있었어요
동네 지역마다 다르겠지만 롯데택배가 밤늦게 도착하는 경우가 많아서 마음 놓고 있었는데 낮에 빠르게 배송해주셔서 너무 좋았습니다
아쉬운점이라면 박스 옆면이 다 뜯어져 있어서
안에 제품만 훔쳐간게 아닐까 걱정하면서 개봉하였는데 다행이었어요
애플워치SE !
많은 모델들 중에서 결국 선택한건 SE버전이에요
여러 외부몰, 오프라인 발품팔아보았지만 제품이 없어서 찾기 힘들었어요
공식몰에서 구매하니 더욱 믿음이 가고 배송도 빨라서 좋았습니다.

동생것과 제꺼 함께 구매했는데 둘다 만족하며 사용중이에요!
다음번에도 공홈 이용할게요:)
빠르게 배송해주셔서 감사합니다!
고민 계속하다 품절되어서 품절 풀리자마자
무조건 사야 한다는 신념으로 샀는데 후회 안 함.
일단 금요일에 주문해서 토요일에 받았어요
손목이 가는 편이라 40 주문했는데 찰떡임~
앞으로 예쁘게 쓸게요! 남자친구거도 사야겠어요
사고싶어서 장바구니에 넣어두고 용돈 열심히 모았네요^^ 결제후 배송 받고 언박싱 하는순간 설레임에 너무 기뻤어요 ㅎㅎ 언박싱할때 그기분 모두 알거같아요~ 택배상자 열면서 감탄이 절로 나오는데 행복했습니다~ 손목에 착 감기는 느낌도 좋구요 제 상태도 체크해주니 신기하네요 착용샷도 예쁘고 늘 기분좋게 시작합니다~
너무 가지고 싶었던거라 더더더 만족합니다~!!^^
일단 배송이 엄청 빨랐어요! 정말 좋습니다. 애플 워치는 말할 것도 없어요. 후기 보니까 인기가 많아서 품절되는 경우도 있는 것 같은데 전 다행히 제가 구입을 원하는 시기에 재고가 있어서 배송까지 이틀 밖에 안 걸렸습니다.
판매자님 항상 수고 많으십니다. 많이 파세요!
제가 워치를 사게 될 줄은 몰랐네용.. 필요없을거라 생각했는데 어느순간 필요성을 느껴 급 주문했습니다. 아직 적응단계라 잘 다룰줄 모르지만 점차 적응될 것 같고요. 워치 상품은 자그만한데 택배 상자는 엄청 커서 당황했네요..ㅎㅎ 박스에 취급주의 테이핑이 되어 있어서 정말 안전하게 왔구나 안심했습니다ㅎㅎ
가성비 끝판왕이네요ㅎ 애플워치 밴드는 이제 이걸로 정착할거 같습니다ㅎ 메탈밴드 단점인 무거움이 전혀없고 가벼워서 좋아요ㅎ 가격대비 고급스럽고 뭐 단점이 없어요ㅎ 배송도 빠르고 가격도 착한데 사은품도 같이 주시고... 판매자님께 감사하네요ㅎ 번창하세요~~~
애플위치는 별 필요없을듯 해서 계속 미루다가
이번에 샤오미 미핏을 쓰다보니 전화받는거 거는거에
불편을 느껴서 구매하게됐는데 타사이트보다 저렴하게 구매했구요 배송도 완전빨랐어요 그리고 진작에 구매할껄 하는 후회도 쬐끔했네요
동생이 필요하다고 해서 구매했습니다.
리뷰와 공식 브랜드 스토어라 믿고 구매했어요.
구매할 때 필름같은 거 같이 구매해줄껄 그랬네요.
여기에 같이 팔던데... 괜히 따로 사서 배송비만 날렸네요.
아무튼 동생이 잘 착용하고 다닙니다.
시계줄도 여름에 맞는걸로 구매하고 난리네요 ㅋㅋㅋ
네이버 멤버십이면 포인트도 더 들어오니
.
잘 받았습니다. 감사합니다:)
애플워치 se 사전예약 실패하고 20일동안 존버하다가
위메프에서 풀리자마자 구매했어요! 배송은 수요일에 시켜서 월요일에 왔습니다! 배송출발은 목요일에 했구요.
애플워치 정말 갖고싶었는데 실제로 보니 더 이쁘고 더 뿌듯한 것 같아요? 애플워치 하루 써보니까 알림 기능이 정말 편리하더라구요. 연락을 놓칠 일이 없으니까 정말 좋은 것 같아요! 정말 고민은 배송을 늦출뿐이라는 말이 맞는것같아요..? 고민중이시라면 얼른 사세요!
앱등이 마지막 단계 애뽈워치였는데... 그걸 이뤘습니다..!!! 정말 살까 말까 여러번 고민하고 더 늦기 전에 앱등이 최고로 달성하자는 마음으로 질렀는데, 배송도 빨랐지만 이상없이 잘 왔습니다 ㅠ ㅠ 실버 짱 이뿜.. 줄질 계속하고 있어서 돈이 남아나질 않아요 ~~!!!
주문한지 이틀만에 받았어요 ^^ 선거날에도 출근 하는데 딱 워치차고 열심히 일할수 있을듯하네요 ㅎㅎㅎ 워치 주문하면서 같이주문한 액정필름도 잘 받았어요 두장 들어있는데 한장은 망해서 나머지 한장으로 잘 붙였어요 ~~ 잘 쓸게요
5월31일 배송으로 되어 있었는데
오전에 택배가 정확히 오네요.
아이폰 업데이트 해야 한다 해서
하구 연결해 보니 very good 이네요.
가격두 카드 청구할인해서 저렴하게
구매한거 같네요. 잘은 모르지만
아뭏든 그렇다구 생각해서 좋네요.
진짜 너무 좋아요ㅜㅜㅜ 워치페이스 변경하면 아날로그 시계처럼 사용 가능하고, 운동을 즐기는 저한테는 운동 측정기능 진짜 최고입니다! 폰을 자주 확인하기 애매한 일을 하고 있는데 은근슬쩍 애플워치에서 카톡을 슥 확인할 수 있어섴ㅋㅋㅋ이 또한 만족입니다! 배송도 너무 빨랐어요 소중하게 사용하겠습니다 ♥︎
일단 딸 생일 선물로 주문 했는데, 배송이 빨라서 너무 ?았습니다. 생일에 맞출수 있을까 했는데, 직장인이라 시간 내서 구매 하기도 힘들고 했었는데 배송 짱 좋았슴
작은 애는 진작에 사줘서 쓰고 있었는데 , 큰에는 이번 생일에 맞춰서 선물로 구매 , 색상 고민 많이 했는데 너무너무 맘에 든다고 하니 선물한 저고 기븐이 좋가는.
뒤늦게 애플워치에 꽂혀 뭘 살까 고민하다가 결국 이곳에서 결정하여 구매했어요! 뭘 그리 망설였나 싶고.. ㅋㅋㅋ 너무 좋네요 일단 하자없는 상품 받아서 넘 좋고 이뻐요..!! ㅋㅋ배송도 짱빠름요! 금욜 오전에 주문하고 토욜에 받음^^
구하기 어려운 실버를 좋은 가격에 구매 성공했네요
제조일자도 21년 3월이래서 더 좋았어요 !!
목요일에 주문하여 금요일에 발송시작하고 토요일에 받았어요 !
배송도 빠르고 문의 남겼는데 빠른 응대 감사합니다 !
번창하세요 !!
워치병은 웣를 사야 낫는다면서요 ㅎ
그래서 샀어요 병은 낫고 봐야하니까
우리 지민이 보는 팔목액자로 쓰고있습니다 ㅎㅎ
그래도 일어나라고 잔소리 할때마다 벌떡 일어나서 휘휘 몇바퀴 걷구여
손씻으라고 잔소리할때마다 30초 지켜서 손도 씻구요 ㅎㅎ
좋네요 좋아!
배송 빨라서 좋네요
택배 상자는 다 찌그러짐...
그래도 안에 내용물은 말짱하네요.
문앞에 택배 놓고 가셔서
퇴근할때까지 좀 불안했는데
찌그러진 택배상자 누가 집어갖 읺을꺼 같아서
그런면에서 살짝 다행이였다고 해야할까요.ㅋ
애플워치라고 써 있으면 누가 집어갈까했는데
다행히 그런 표시도 안되어있어서 좋았어요.
공홈에서 주문해서 기다리는 중이었는데, 너무 늦어가지구 그냥 위메프에서 주문했어요 :) 주문하고 바로 다음 날 배송 출발해서 2일만에 받았습니다 ! 왜 기다렸나 싶네요 ㅋㅋㅋ 너무 이쁘구 일할 때 편하게 잘 쓰구있어요 <~
우선 가장 최고인점 하루만에 배송이 왔어요!!!!
이렇게 빨리오다니 정말 행복했습니다...
포장 상태도 정말 좋았고 안에 제품 상태도 좋았어요~! 제가 드디어 애플워치라니~~ 행복해요~~ 그리고 네이퍼 페이로 많이 저렴하게 사서 좋았습니다!! 모두들 여기서 구매하세요!!
다른분들 후기가 좋아서 저도 여기서 구매했는데 넘 만족해요!! 배송도 빠르고 워치 불량없이 성능도 좋네요 ㅎㅎ 3주 가까이 사용한 뒤 남기는 후기입니당 ! 애플워치가 있으니 확실한 삶의 질 향상 ~♥ 행복해요 ㅎㅎㅎ 좋은 상품 감사합니다 >_< +스트랩은 바꿔 끼웠어용
위메프에서 구매한 애플워치se. 배송부터 시작해서 양품을 받기까지 전부 다 만족스러웠어요! 주말도 끼어있었는데 총알배송 ㅠㅠ 시리즈3를 이용하다가 se로 넘어왔는데 베젤과 다양한 워치페이스 때문에 기분이 너무 좋습니다 ㅎㅎㅎ 다음에 또 애플 제품을 구매한다면 위메프에서 주문할 것 같습니다!
여자친구 선물용으로 잽싸게 품절 풀렸을때 주문했습나더 ㅎㅎㅎ 배송은 매우 빨랐고 포장상태 또한 좋았습나더. 실버에 흰색줄이 너무나도 예쁘고 여자친구에게 잘 어울립니다 ㅎㅎㅎ 너무나 좋아하는건 덤이구요 ㅎㅎㅎ 예쁘게 잘 착용하고있어서 보는 제가 다 기분이 좋네요 ㅎㅎㅎ 잘 사용하겠습니다~
공홈이나 다른 곳은 배송하는데 한달 넘게 걸린다고 하는데 여긴 주문하고 이틀만에 도착했어요! 빠른 배송도 좋았어요! 지인은 충전기 케이블이 usb케이블이라고 하던데 전 c타입 케이블이더라구요 ㅎㅎ 근데 이게 최신꺼라고 하길래 더 좋았네요 ㅋㅋㅋ
공식 스토어라 믿고 구매했어요. 직장에서 핸드폰 확인이 잘 안되고... 그래서 이걸 샀습니다.

멋뿐만 아니고 정말 실생활에 도움되는 것들이 많더라구요! 고민한 날이 아까워요 ㅠㅠ 빨리 살걸, 도착도 빨랐고 매우 만족해요
딸아이가 너무 좋아해요
요즘 코로나로 학교도 못가고 있어서 너무 우울해져있는 딸에게 모처럼 활기를 불어 넣어주는 멋진 선물이 되었네요~^^
이제 한동안은 시계 사용법 숙지하느라 심심한줄 모르고 지낼테니 행복합니다~~
배송 이틀걸렸어요. 늦게 애플워치 입문했는데 그만큼 더 신나네용 기본줄도 깔끔하고 예쁜데 흰색이라 금방 때탈거 같아서 링이랑 줄 바꿔줬네요. 알림도 잘 오고 충전도 잘되고 이상없는것 같아요. 좋습니다~
충전이 기본으로 되어 있기는 하지만 빠릅니다.
조작버튼과 애플 핸드폰과 연동도 쉽네요.

손목이 가는 조카에게 선물했더니
손목밴드도 길고 짧은 2타입이 있어서
작은걸로 착용하니 아주 딱~ 맞고
.
완전칼배송이엇는데 씨제이가 일을안해서 이틀인가 걸려서 받음 근데 ㅠ 크게 활용도는없는데 가심비최고임 ㅠ 시계도안보고 그냥 메인화면 쳐다보는 재미ㅠ 헉헉 좀더열심히 스마트하게 살아보겟슴다
내돈내산 후기
배송도 빠르고 좋아용 제조일자도 얼마 안됐네요! (2021.4)
포장도 튼튼하게 해주셔서 손상된 부분 없이 잘 왔어요
SE 실버 40mm 로 주문했는데 예뻐요 손목 얇은 편이에요
예전부터 갖고 싶었던 🍎⌚️
패키징은 애플답게 간결하고 예뻐요✨
애플은 단순히 박스 뜯는 것마저도 재밌슴미다
워치 디자인도 너무 예쁘고 써보니까 진짜 편해욥
배송도 빠르고 너무 좋아영! 대만족⭐️
엄마생신선물로 사드렸는데 저보다 더 줄을 자주 바꾸시고.. 고장한번없이 잘 쓰고 있습니다ㅎㅎ
애플워치덕분에 앉아있다가도 일어나고 운동하고 걷고 한다네요^^
이틀만에 왔구 아주 맘에들어요ㅠ 왜 이제서야 워치에 눈이 떠진건지 하도 휴대폰도 어디에 두는지 알림도 늦게봐서 걱정이였는데ㅜ워치 생긴뒤로는 진짜진짜 편해욤 ㅠ 여러분들 빨리 워치행 걸으세요들!!
완전 이뻐요!!! 어비스 블루 색상 은근 예쁜데요? 실물이 훨씬 나은 것 같네요!!! 후드티 입을때 캐주얼하니 예뻐요:) 쿠폰이랑 카드 할인 받아서 저렴하게 구매했는데 최고에요
열심히 운동하려고 구입했어요. 주말에 결제해서 화요일에 받았고, 타 사이트 보다 카드할인 받아 저렴하게 샀네요. 비싼 스마트워치도 샀으니 꾸준히 운동 할 수 있기를..
6 스그 쓰다가 실버가 너무 사고 싶어서
팔고 새로 샀어요... ㅎㅎ 셀룰러는 딱히
전 폰을 어차피 두고 다니는 사람이 아니라 ㅎ
필요가 없더라구요.. 새거라서 너무 좋네요 ㅎ
갖고싶어서 계속 고민하고 찾아보다가 구입했어요
포인트 받는게 많아서 그걸 할인으로 생각하고 구입하니 싸게 산거같아요!
나이키버전 사고싶었는데 다 품절이라 그냥 실버 샀는데 너무 만족스러워요 !!
꽤나 오랫동안 고민하다가 질렀네요!
색상은 줄질하기에 편한 실버로 구매!

아직 모르는 기능이 많지만
유용하게 쓰일 거 같아요!

역시나 고민은 시간만 늦출뿐!
빨리 주문하세요!ㅋㅋㅋ
스그랑 고민했는데 실버 너무 예쁘고 운동량 채크해주니까 한번이라도 더 움직이게 되서 사길 잘 했다 싶어요 :) 배송도 빠르고 좋았습니다!!
고민한 시간이 아까울 정도로 잘 사용합니다. 나에게 잘 어울리는 줄을 찾아가는데 시간이 걸리긴 하지만 그래도 TPO에 맞게 줄선택 가능한것도 좋아요. 업무에 도움 많이 받네요
배송도 빠르고 제품도 좋아요
고민 많이 하다가 se 샀는데 아직까진 잘한 결정 같고, 실버 컬러 너무 마음에 듭니다.
줄질을 바로 했는데 스트랩이랑도 잘어울려요
배송 빨리 왔구요. 포장도 꼼꼼히 잘 왔어요. 스크래치 살짝 있었는데 어차피 생활기스 생길것 같아서 심하지 않아 그냥 씁니다. 실버 예쁨!
역시는 역시. 한 달 동안 후회없이 잘 사용하고 있습니다. 시간만 확인하는 분들도 있긴 하던데 전 여러 가지로 만족스럽네요. 그때로 돌아가더라도 똑같이 주문할 겁니다. 양품이기도 하고요.
양품이 잘 온 거 같습니다. 생각보다 만족스럽네요. 저런거 왜 쓰나 했는데 애플워치를 직접 사는 날이 올 줄이야.. 운동 및 수면 등을 체크하는 것에 사용합니다.
배송 하루만에 안전히 왔어용 여기서 구매하면 네이버페이 포인트도 주고 쿠팡보다 저렴하게 구입했어요 애플워치 처음인데 넘 이뿌네여
애플워치7이랑 se중 고민했는데 가성비를 따져서 se로 선택했어요! 너무 마음에 들고 아직은 앱들이 어색해서 익숙해 지려고 하는데 충전기가 c타입..?이 와서 좀 놀랬어요ㅠ usb선 일줄 알았는데ㅠ
딸아이 성화에 구입했어요.
얼마나 좋아하던지... 디자인도 깔끔하고 여러가지 기능도? 배송도 빠른편이예요.
다른곳보다 가격도 조금 저렴하고 잘산듯요~^^
너무 이쁘네요 최신버전인지 충전기 단자가 달라서 c타입 돼지코 급하게 주문시켜야 겟어요 ㅠㅠ
스트랩은 흰색으로 바꿔 낀거에요~!
선물용으로 줘서 사진은 없어요ㅎ 색깔 고민많이했는데 화이트가 젤 무난해요 내포닝 갤럭시만 아니였으면 저도 하나 써보고 싶네요
친구 선물로 구매했어요. 언박싱하는데 배터리 충전이 안되어 있어서 안켜져서 처음에 조금 당황했지만 충전하고 스트랩도 예쁘고 아주 만족했습니당 :)
배송도 빨랐고 뽁뽁이에 잘 싸여서 왔습니다. 전자랜드쪽에서 보내주시는 것 같더라구요 더 믿음이!! 고민 괜히 했어요 빨리 살 걸^^
카드할인 9프로 해줘서 하이마트에서 첫 구매 했어요! 다음날 도착 예정이 뜨긴 했는데 예전에 롯데택배가 늦게 왔던 기억이 있어서 못 받을 줄 알았더니 다음날 바로 와서 너무 좋았어요!
여자친구 선물로 해줬는데 정말 맘에 들어하네요

기능들을 다 쓸 수 있도록 공부해야겠어요

저는 삼엽충이지만 갬성은 인정입니다
고민 진짜 많이 했는데 그냥 샀습니다. 나중에 살꺼 빨리 사고 싶었어요. 이쁘고 마음에 너무 들어서 잘 착용하고 다닐꺼 같아요 ㅎ
늘 직장에서 수고하는 아내를 위해 선물했습니다. 일이나 생활 모든부분애서 조금이라도 편리해졌으면 합니다. 너무 기뻐하고 마음에 들어하네요 ^^ 빠른 배송도 너무 감사드립니다
어제 주문했는데 오늘 바로 도착한거 실화입니까?
24시간만에 받아볼수있어서 너무 좋네요
이뿌고 사용방법을 좀더 알아봐야겠어요
배송 빠르고
올때까지 기다리는 행복이
받고나서 기분 좋네요
간지납니다~~ 화이트하고 싶은데
네이비도 예쁘네요~어차피 바꿔사용하겠지만
몇일 사용해봤지만 몇번 하다보니 익숙해지네요
인터넷으로 전자제품 사는 게 좀 걱정됐었는데 배송도 꼼꼼하게 해주시고 빨리 보내주셔서 좋았어요~ 워치 작동 아주 잘됩니다!
조카 선물로 사줬는데 너무 맘에들어하네요. 디자인도 이쁘고 착용했을때 사이즈도 딱이고 저도하나 구매할까 고민중입니다.ㅋ
고민중이시라면 얼른사세요ㅜ시간만 지체 될 뿐이랍니다..!!!괜히 운동도 더 하려고 하게되는 효과가!!자꾸 시계도 보게됩니당
동생 생일선물로 사줬는데 너무 맘에들어하네요 ^^
네이버 브랜드스토어에서 주문했더니 배송도 빠르고
포장도 꼼꼼히 된채로 와서 좋았어요!
네이버페이 포인트도 적립돼서 굿굿👍🏻👍🏻
크기도 괜찮고 밴드도 가볍고 편하네요 애플워치 갖고 싶었는데 너무 좋습니다 다들 네이버페이로 사세요 포인트 왕창 🧡
저렴하고 빠르게 잘샀어요
아이폰자급제에 이어 워치도 하이마트에서 장만했습니다
카드할인에 포인트 적립까지 넘 좋네요
사전예약 진정한 승리자는 하이마트였습니다.
지방러들 29일에 물건 받을 수 있어서 너무나도 감사하네요
할인 하나도 못 받앗지만, 칼배송에 별 다섯개입니다.
고민하다 구매했어요!
네이버페이로 사서 포인트도 받고 싸게 샀어요!
배송은 빠르다길래 다음날이면 받을수있응줄알앗는데
오전에 구매했음에도 이틀뒤에 받았습니다.
오늘 날씨 어때요 등 다양한 분야에서 아티스트로서 쇼팽 바흐 위원장이 당초 예상보다 훨씬 높은 것으로 보고 있습니다
하자도 없고 사용하다보니 방수도 되고 애플워치 역시 좋아요
공식 스토어에서 구매하니 걱정할 염려도 없고 1달 넘게까지 잘쓰고 있습니다~!!!
배송 엄청빨랐고 저렴한 가격에 다양한 기능을 사용할 수 있어서 좋습니다. 운동할때뿐 아니라 평상시에도 너무 좋아요
첫번째 애플워치는 다른 사이트에서 구매했는데
한 3일후부토 여러가지 불량과 오작동때문에 횐불하고 여기서 다시 구매했는데 아직까지는 괜찮은 것 같아요. 제발 불량이 아니기를🙏🏻
한달동안 써봤을때 딱히 문제점도 없고 너무 잘쓰고 있어요! 주문하고 2~3일 뒤에 배송이 빨리와서 좋았습니다!! 굳🤗
상품 빠르게 잘 받아서 선물 잘 했습니다!!
받은 분이 너무 좋아하시네요!! 안드로이드 쓰던 사람이 워치 받고 바로 아이폰으로 바꿨어요 ㅋㅋㅋ
화이트구매하고싶었는데 받아보니 이 색상 맘에드네요
기능은 말할것도없고요
40m이 클줄알았는데 초등학생여아 손목에도 과하지 않아요
아이가 매우 만족해합니다
배터리타임이 짧아 자주 충전해야하기 때문에 저 같으면 어메이즈핏을 선택하겠지만 …
애플은 감성으로 … 아무튼 좋아합니다
아무것도 모르고 사서 쓸수록 기능이 많아지는 느낌 아직도 배우고 있습니당 내구성도 생각보다 좋아요 많이 떨궜는데 멀쩡해욥 만족만족
실버 이뻐요 배송도 주문하고 2일정도 만에 왔고 카드할인 쿠폰등 저렴한것 같아요
이상없이 잘 받아서 만족입니다
운동 시작한지 좀 됐는데 애플워치는 살일 없겠다 싶었다가 ,, 급삘 받아서 샀어요 ,, 산김에 뽕 오지게 빼야지 …..
쿠팡에서 사려다가 실버가 다 떨어졌길래 여기서 구입했어요 대대만족이구요 고미인은 배송을 늦출뿐 사기로 마음 먹었으면 여기서 사는거 강추입니다
여자친구 선물해줬는데 너무 좋아해요 ㅎㅎ
근데 추가옵션에 필름도 샀는데 크기가 안맞아요
테두리가 굴곡져서 제대로 붙지도 않고요
SE랑 7이랑 가격차이가 커서 고민했는데 있을 기능 다 있고 저렴한 se구매하길 잘했네요 ㅋㅋ 손목이 가늘은 편인데 부담없이 잘 맞아요!
저렴하게 잘 구매했어요
실리콘줄 안이쁠까봐 여러 스트랩 주문했는데 이것도 너무 이쁘네요^^
완전 만족합니다!
가격도 타 사이트보다 저렴한데 배송도 정말 빨랐어요 !! 주문 후 바로 다음날 오전에 왔습니다 !
포장도 꼼꼼하고 아주 만족합니다 -💜
정말 예쁘네용 쓰면서 익숙해질수있기를!!
근데 기본적으로 c타입 어댑터랑 필름이 없는게 너무 많이 아쉽네요.. 애플 돈 많이 벌어라..
계속 고민하다가 결국 샀습니다ㅎㅎ
영롱하고 손목에 착 감기는 느낌 좋네요!
기능은 이것저것 공부중이에요 :)
배송 완전 빠르게왔어요!! 밤에 시켰는데 아침 10시에 출고..! 포장도 안전하게 잘왔고 박스도 탄탄하더라구요?
드디어 왔어요 !!!!!
너무 예뻐요 >.<
단점은 케이블선이 c타입으로 바껴서 어뎁터를 따로 구매해야 하네요
40mm 어비스블루 삿읍니다.이정도만해도 애플워치 모든기능 사용 가능하구요디자인 정말 이쁘구 추천드려요~
와이프 생일선물로 미리구매했는데 좋아합니다
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 되어 있네요
밴드색상은 좀그렇지만 알루미늄케이스라 깔끔합니다
배송도 주문하고 바로 다음날 와서 엄청 빠르게왓어요~~ 이쁘네요! 넘 마음에 듭니다!! 애플케어도 하길잘한거같네요! 후회안해요!
소셜에서 너무 비싸게 팔고있어가지고 고민하고 있었는데
아는 지인이 여기 추천해줘서 주문했어요! 가격도 공홈 가격이랑 똑같고! 배송도 진짜 빨라요!!! 금욜에 주문했는데 토욜에 왔어요!
짱입니닷
역시 애플.. 넘이뻐>,< 꺅~ 검정색 밴드로 사고싶었는데 네이비도 이뿌네요!! 싸게 잘 산것같아요 ㅎㅎ
언니 생일 선물로 구매했어요 아직 전달 전이지만 포인트 적립으로 규모있게 구입한 것 같아 기쁩니당 :)
골드와 실버 중 무엇을 살까 고민을 많이 했어요. 결국 실버를 선택했는데. 잘한 것 같다는 생각이 드네요. 제 기대보다 훨씬 이뻐요:)
잘 쓰고 있어요!
가끔 뭐가 문젠지 잠금해제가 안 돼서 불편한데 가끔 빼고는 잘 돼요~
애플워치 없어도 잘 살지만 있다가 없는 건 생각보다 많이 불편해요?
많이 고민하고 구매했는데 사기 잘한거 같아요!!
그리고 실물이 진짜 예뻐요⌚️ 잘 사용하겠습니다🤍
사실 비싼 시ㄱㅖ지만 간지작살 그리고 운동앱 아주 좋아여 넷플릭스 볼때도 재생 멈춤 할 수 있어서 굳
포장도 깔끔하고 워치도 맘에 들어요! 처음엔 너무 작은가? 했는데 보일 거 다 보이니 만족입니다 ㅎㅎ
친구선물해줬는데 육아탬이네여! 집에 핸드폰 놓고 집안일하기 바쁜데 전화 문자 볼수잇어서 좋테요!
포장 안전하게 뽁뽁이로 잘 왔구요 막상 보니까 영롱하게 이쁩니다 기존에 준비해둔 케이스랑 스트랩도 잘 맞구여 감사합니다 잘 차고 다닐게요~~!
여자친구에게 선물했는데 너무나 좋아하네요
배송, 가격, 품질 뭐하나 빠지는게 없어서 잘쓰겠습니다
너무좋아요
이번에 업데이트 되서
마스크 끼고도 잠금이 열려서 진짜 편하네요
좀 일찍살걸 그랬어요
배송 빨라서 좋았어요 하자는 아직까지 없는 거 같네용 좀 작아서 후회하지만 가벼운게 최고겠죠 뭐
여자친구 선물로 주문했습니다 역시 영롱하네요 배달도 엄청빠르고 포장도 파손 안되게 온거같아요
저는 주말제외하고 3일만에 받았네요 남자친구 선물로 구매한거라 뜯어보진 않았는데 예쁠거같아요
와이프 선물로 구매했는데 사용하면서 더더욱만족을하고있습니다 실버색상이라 다른 줄도 잘어울릴것같아 이제는 줄도 구매예정입니더
구매하길 너무 잘해씀
줄질도 엄청하구있지만 문자나 간단한 알림 보기도에도 너무 편해여! 후회하지않는 소비 입니둥 ㅎㅎ
배송 빠르고 포장도 안전했고 여자친구 생일선물로 큰맘먹고 사줬는데 아주 좋아해서 만족합니다.
예뻐요ㅎㅎ
편리하고 좋네요 다만 추가주문한 액정 보호 필름은 터지가 잘 안되고 금방 떨어져서 하루만에 사라져 버렸네요
예뻐요... 그거 하나만으로 애플워치가 할 일은 다했죠...딱히 쓰는기능은 없다만 후회도 없습니다
아우 증말 너무 예쁘고.. 그동안 왜 고민했나 싶어요 ㅠ 특히 운동 꾸준히 하시는분들 강추합니다!
이왕 사는 거 조금 더 일찍 살걸.. 하는 후회 말고는 다 좋아요.
만져보고 노느라 시간 가는 줄 모르겠네요.
미리 주문한 가죽 스트랩 끼웠더니 딱 좋아요!
처음에 안 켜져서 많이 놀랐지만 충전하니까 되더라구요 !
기스 하나도 없고 양품 너무 좋습니다 !
비싼데.... 비싼값하네요 구매이후로 넘 잘 사용하고있습니다~ 여기가 그나마 제일 싸게 파는 것 같아용 고민하시는 분들은 사시는거 추천해요
와이프 화이트데이 선물줄려고 삿습니다
아직 개봉을 안해서 어떤지 모르지만
포장상태는 좋네요
배송도 익일로 바로 왔구요 포장도 안전하게 되어왔어요
선물했는데 만족해 하네요
강추합니다~^^
딸에게 선물했어요배송 완전빠르고 포장도 튼튼히 잘 되어있고ᆢ 시중보다 저렴해서 더 좋아요
원래 애플 계열만 쓰고있어서 샀는데 역시 애플워치는 예뻐요~ 연동 잘되서 좋구! 밧데리는 오래안가지만 틈틈히 충전해가며 쓰고 있습니다.
애플워치 중에 가장 싸게 빠르게 잘 받은 것 같아요! 여기 하이마트는 카드 할인이 진짜 커서 날만 잘 맞추면 더 싸게 주문할 수 있어서 너무 좋아요!!!!
배송 하루만에 와서 넘 좋아요~ 받자마자 셋팅해서 착용하고 다녔는데 걸리적거리지도 않고 굿
기존에 쓰던 애플워치 인데 자전거 타다 낙차사고로 파손되어 재 구매하였습니다
역쉬 좋아요
뜨거워서 화상입었다는 기사 보고 걱정했는데 저는 아직 문제없이 잘 쓰고 있어요. 넘 좋아요
애플워치를 드디어 구매하네요. 역시나 만족합니다. 택배가 비에 젖어서 상자가 난리가 난 상태로 왔지만 속에는 비닐로 되있고 안전하게 패킹되어서 안전하게 왔네요. 잘 사용해보겠습니다~!
카드할인으로 정가보다 저렴하게 구매하고 다음날 바로 받아볼 수 있는 빠른 배송에 좋아요!
배송이 빨라요 처음 설정하는거 잘 몰라서 시간이 오래 걸렸지만 역시 넘 이쁘네요 뽀대템^^
최고입니다 왜 이제야 샀는지 더빨리 못산걸 후회할정도 ㅋㅋ
없어서는 안될 1호가되었다 ㅋ
배송나쁘지 않고 일단 포인트 혜택까지 포함하면 쿠pang이나 다른 구매사이트보다 훨씬싸요.
짱예뿝니다 se사길 넘 잘한거 같아요 크기도 적당하고 실버색상도 예뻐서 줄질하기 편해요!!
다양한 기능이 있어 생각보다 더 만족스러워요. 사길 잘 했어요😀 배송도 빠르고 좋네요.
배송이 흡족하진 못했지만 포장도 꼼꼼하고 무엇보다 할인해서 구매할 수 있어서 좋았어요
운동하려고 구매했는데
잘 사용하고 있습니다!
폰을 따로 안봐도 알람확인이 가능해 편해요!
배송기간도 적당하고, 가격도 할인받아 구매할 수 있어서 좋았습니다!! 상품도 괜찮고요 :-)
큰 ㅏ이 생일선물로 사줬는데 너무 좋아하네요. 배송도 다음날 바로 와서 빠르고 좋았어요
예뻐요 ~ 핑크랑 고민하다가 실버가 질리지 않을거 같아서 실버 했는데 후회 없어요 ㅋㅋ 이제 줄 질만 하면 될거 같네요
사용한지 얼마 안되어서 아직 조작이 어렵지만 휴대폰 없이 편하게 지낼 수 있어 좋습니다
금요일 점심에 주문했는데 토요일 거의 4시쯤 왔어요.... 쿠팡인줄... 네이버페이로 해서 포인트도 쌓고 빨리 받아봐서 너무 좋네용 ㅠㅠㅠ
배송이 빨라서 좋앗어요
논란이 있던 품번 G9지만 아무일 없을거라 믿고 사용해보겠습ㄷ당
몇달전에 샀는데 바빠서 이제야 리뷰를 남기네요
애플워치 너무 편하고 잘 쓰고있습니다.
선물로 주려고 샀는데 배송도 빨리왔고 뽁뽁이로 잘 감싸져서 왔어요~ 예쁘게 잘 쓸게요!
애플워치는 역시 실버인것같아요 너무 잘 어울리고 무엇보다 운동 동기부여가 엄청 된다고 아내가 너무 좋아합니다
너무 갖고싶었는데 하루만에 잘도착했어요! 기능은 두말할 것 없이 훌륭합니다👍🏻
가격도 싸고 배송도 빨라서 만족합니다. 포장도 꼼꼼히 보내주셔서 파손 걱정도 없어요~
생일선물로 구매했어요. 이뻐요 근데 충전기를 사야되는줄 모르고 ㅠ
아직 사용전입니다
너무 갖고싶어서, 그닥 저렴하게 쿠폰을 먹이지
못하고도 샀어요! 애플워치병 극뽁!!ㅋㅋ
배송도 하루만에 오고 포장도 꼼꼼해요!
여기가 적립금도 마니 주고 제일 좋은거 같네요
기분 짱 ~ 배송도 이틀밖에 안걸리네요
선물해줬는데 아주 맘에 듭니다 ^^ 번창하세요 ~~
SE 실버 다른데는 다 품절이라 구하기 어려웠는데 ㅠ
배송도 빨리 오고 너무 예뻐요,, 흑
애플워치를 구매하면서 6만원 이상 할인받고 배송도 하루만에 왔습니다! 너무 좋네용!!
배송 걱정 때문에 고민했었는데 막상 시키니 그럴 겨를 없이 엄청 빨리 왔어요 예뻐요
직접 갈 여유가 안 돼서 주문했는데 포장 꼼꼼하게 왔고 배송도 빨라서 잘 선물했어요
발송은 빨랐는데 cj택배가 엄청 느려서 거의 5일만에 받았습니다. 워치는 맘에 들어요.
배송이 하루만에 온거같아용 포장도 꼼꼼하고 제품에도 하자없이 왔습니다! 만족해용
진짜 너무 만족합니다,,,쿠팡만큼 빠른 배송… 대만족,,2일정도 걸린듯 싶네요 급했었눈데 너무 감사해요 이거 들고다니니깐 일할때 핸드폰 안들고다니게 되더라구요!
배송 빠르고 제품도 9월에 제조된걸로 보내주셨네요. 워치병이 완치되어 행복합니다.
아이폰이랑 같이 잘 사용하고있어요. 육아할때 핸드폰 체크하지 않아도되서 좋아요~
존예에요 애플물건응 항상 여기서만 구매합니다!! 네이버포인트 적립되어서 젤 저렴
왜 빨리 안샀는지 모르게ㅆ어요!!! 손씻기 인식이 잘 안되는거 빼곤 다 만족합니당~~~
아주 마음에 듭니다. 좋은 가격에 만나서 만족하면서 사용 중입니다. 네이버 페이 결제로 포인트도 받고 좋았어요
티파니엔코 팔지 조합으로 하고싶어서 흰색으로 샀어요! 악세사리로 너무 좋아요
자전거 탈때 쓰려고 산건데 운동기록으로도 잘쓰고 팔찌조합으로하니까 팔도 이뻐 보이고 잘쓰고있습니다!
배송이 조금 느린 감이 있었지만 그래도 빨리 왔어요
상품도 문제 없이 깔끔하게 왔어요
추워서 그런지 초반에 안켜지긴 했지만 시간 지나니까 잘 돼요
선물용으로 구입했는데, 너무 만족스러워 합니다. 디자인하고 색상 전부 예쁘네요!
실제로 받아보니 너무 이쁘고 귀엽네요
여자 손목에는 40사이즈가 적당한것같아요:)
이천물류센타 화재로 배송은 느렸지만
카드포인트 사용해서 잘 구매했네요
하자없이 잘 왔구요 잘 사용할께요
결혼기념일 선물로 몰래 준비했는데
받기전엔 선물 없이 지나가자고 하더니 막상 주니까 엄청 좋아하네요 ㅋㅋ
애플워치 드디어 왔습니다!!너무영롱하네요😭😭역시 실버로 사길 잘한듯해요 실버가 진한컬러밴드랑 질어울릴꺼같아요
구하기 힘든걸로 아는데 좋은 조건으로 사게 되었네요. 잘쓰겠습니다. 번창하세요
비교적 빠른 배송 감사해요.
가볍게 편하게 쓰려고 se로 구입했는데 잘 쓸것같어요~
발송처리 진짜빠르네여... 맘바뀌어서 취소눌렀는데 이미 발송처리돼서 추석전에 받았어요...ㅋㅋㅋ 사실 저도 갑자기 왜 산지 모르겠지만,, 잘 써보도록 할게욤
여자친구 생일 선물로 사줬는데 이쁘다고 이것만 차고 다니네요
아주 흐뭇합니다.
딸아이 입학선물 너무좋아하네요~^^
지가 원하는 색상은 아니였으나 여자들 사용하기 괜찮은 색상같아요
충전기ㅜㅜ 아쉽네요?
너무나 좋아요 문자 카톡 전화 올 때 전화 안꺼내도 간단하게 받고 답장할수있고 운동 얼만큼했는지 잔소리하네요
그래서 조금이라도 더 움직이게 해주고 사진 리모컨기능도 유용합니다
여자친구 생일선물로 샀는데 너무 좋아하네요. 근데 배터리가 하루밖에 못써요. 매일 충전해가며 써야겠네요
일단 배송이 넘 빨라서 좋았구요.
하루 써보니까 금방 익숙해지고 어렵지 않네요.
핸드폰이 가까이 있으면 전화통화나 문자 확인 할수있고
음성인식이 거의 정확해서 문자 보낼때 편합니다.
빠른배송, 추가로 구매가능한 필름도 저렴하고 성능도 좋아요! 잘 쓰는 중입니다
애플워치 너무 좋아요. 수영이나 싸이클등 운동하면서 도움 많이 받고 있습니다.
언제나 함께하는 애플워치!
신세계를 경험하고 너무 행복해요ㅠ
정말 잘구매한거같아 후회는 NONO!!!
앞으로도 잘착용하고다닐게요❤️❤️
카드 할인으로 저렴하고 배송도 24시간도 안걸렸습니다!! 8월 최신생산품이네요.
고민을 많이 하고 있었는데 추석이라 네이버 포인트 많이 준다길래 바로 샀어요. 배송 진짜 빠르고 너무 좋아요
실버 구하기 힘든데 할인혜택 받고 구매할 수 있어서 좋네요 배송 정말 빨라요
선물로 줬는데 너무 맘에 들어하네요
기능도 좋구 깔끔한 화이트 밴드도 이뻐요
저렴하게 구매했어요 카드사할인도 받고 배송도 빠르고 잘 사용하겠습니다 ~~^^
발열문제 때문에 약간 무서웠는데 일단 지금 까지 괜찮고 무엇보다 예쁘네요,,
역시 이뻐요 배송도 빠르게 왔습니다 씨타입 충전선이 오는줄 몰랐다가 편의점에서 급하게 씨타입 어댑터 사왔어요! 혹시 사실 분들은 씨타입 어댑터가 없으시면 미리 준비해주세요!
애플워치1 오래동안 사용하다가

고장나서 수리가 안돼길래 버티다가

se 저렴하게 구입했습니다

워치1에 비교하면 신세계입니다

마스크 쓰고 잠금풀어지는게 워치1 사용자는 다 좋기만 합니다
6세대랑 엄청 고민하다가 주문했는데 만족스러워요! 배송도 빠르고 좋습니다~
공홈이라 안심하고 구매.
한달째 이쁜 워치에 정신을 못차리는중..
이걸 왜 이제서야 샀을까..
닭 안먹고 족발 안먹고 피자 안먹고 살껄...
하지만 붕어빵은 먹어야해...
없어서기다렸는데 그나마정가에라도 구할수 있었네요 이게뭐라구 참나 😑
배송이 하루만에 와서 너무 좋았어요 드디어 애플워치를 갖게돼서 마냥 햄복
이뻐용 말모 얼른사세여 딱히 크다는 생각 안들고 여자들 손목에 딱인듯해요
깨끗한 상품으로 잘 받았어요! 정말 편리하게 잘 사용하고 있고 만족합니다.
최근에 SSG 에 실망한 부분이 있는데 좋은 가격대에 물건이 많아 구매합니다.
타사이트 대비하여 가격 저럼하고 빠른 배송 만족합니다

제품은 너무 좋네요
핸드폰 기기변경 하면서 애플워치도 구매하게 되었어요~^^ 맘에 쏘옥~ 들어^^
13일 저녁에 주문했는데 15일 오후에 바로 왔어요 빨리 와서 너무 좋아요💗
물건이야 확실한 인증판매자니까 믿을수 있고. 정말빠른배송이 장점입니다.
여자친구생일선물로 샀습니다.그러기에 아직 포장도안뜯고 선물용포장을 해놓은상태입니다.뽑기잘되었길바라면서 배송면에서는 만족이라 일단 별다섯개드립니다 ㅎㅎㅎ추석이껴잇어서 미리시켰는데 일찍와서 좋았네요
택배 오자마자 루틴 앱 깔아서 쓰는데 시간 효율적으로 쓸 수 있어서 넘 좋아요... 그리구 걍 암것도 안해도 애플워치 자체가 넘 예쁨... 택배도 빨리 오고 가격도 저렴하게 사서 넘 좋네요
배송으 생각보다 느렸지만 그래도 상품은 문제없이 잘 왔고 사용도 잘 되요
애플워치 아무것도 모르고 그냥 샀어요. 몇번 만져보니 금방 익숙해지네요!
가격 비교해 보고 구매했어요😆
배송도 빠르고 아주 만족합니다🤞💕
여자친구 생일 선물로 사줬는데 기뻐서 방방 뛰는게 너무 기분이 좋습니다
배송도 빠르고 제품도 너무 좋아요! 카드할인 받고 저렴하게 사서 좋네요^^
깔끔하니 좋아요~ 운동을 자주해서 스포츠 밴드로도 하나 더 구매하려구요
외관상 불량은 없고 계속 문제없이 사용할수 있으면 좋겠어요 너무 이뻐요
너무마음에 들어요ㅠㅜ 이뻐요 주문한지 24시간도 안돼서 도착했네용 짱짱
디자인도 마음에 들고 워치로 페이스아이디 풀 수 있는것이 가장 좋았어요
딸아이 선물로 구입했는데 빠른배송에 놀랐네요 발송일은 11월이였는데 구매후 이틀 만에 도착했어요
딸아이가 엄청 좋아하는걸 보니 기분이 좋네요
안전하게 배송되었어요!! 체크해보니 상품에 문제도 없고요. 진작에 살껄}
빠르게 배송되었구 이뻐요!
7퍼센트 할인까지 받구
포장도 꼼꼼해서 좋아요
저번 아이폰 사고 이번 와치 구매 했네요
몇일 써보니 좋아요
잘쓰겠습니다
전자제품이라 배송 걱정했는데 뾱뾱이에 잘싸서 안전하게 보내주셨어요!!
우선 디자인은 아시는대로 너무 이쁩니다
기능적으로는 뭐 말할것도 없고 만족입니다
배송도 빠르고 하자없도 완벽합니다
강추드립니다
일단 배송이 빠르게 와서 좋았습니다
근데 기대치가 너무 높아서 그랬는지 아니면 뽑기를 잘 못했는지 몰라도 아이폰이랑 연동이 잘 안되네요
카톡연동이 잘 안되서 힘들었습니다
와이프 생일 선물로
사줫는데 너무 좋아하네요
이쁘고 착용감좋고
당분간 사용방법 공부해야겟네요ㅎ
역시나 사길 잘 했네요!! 제품 이상 없구요
제조일자는 이번년도 3월이네요!
전 줄질하러 이만…ㅋㅋ
주문하고 얼른 배송오기만을 기다렸네요
선물용이라 하자없이 잘 왔어요
초딩조카 생일선물로 구입했는데 너무 좋아해서 사주길 잘한듯 해요~ㅋ^^
배송 빠르고 맘에 들어요
블랙으로 살걸 그랬나 살짝 후회가 되긴 하네요
나무이어요 영롱그자체에요ㅠㅠ사이즈도딱이고 여자는 40mm가 딱인데요!!
엄청 좋아요 매장에서 실버품절이라서 구매했는데 배송도 빠르고 좋네용
선물로 사드렸는데 너무 좋아하시네용
감사합니당! 배송도 엄청 빨라용!!
넘 만족스러워요~포장도 꼼꼼하게 잘 돼있고
무엇보다 배송 짱 빠릅니다~
다른곳보다 쪼금 저렴하게 구입했어요!
배송도 진짜 빠르고 추천합니다!!
제조일도 최신인 것으로 왔고, 배송도 무척 빨랐어요! 잘 쓰고 있습니다.
선물용으로 샀는데 배송도 빠르고 상대방도 만족해 하네요! 좋습니다!!!
배송도 하루만에 오고 안전하게 이중포장되서 왔어요 너무 만족합니다 !
디자인도 예쁘고 일상이나 런닝할 때 사용하기 아주 좋아요 강추합니다~
크기도 맘에 들고 디자인도 역쉬,,👍🏻
이제 줄질하러 가야겠어여~~||
너무 예쁘고 배송도 빨라요!
생각한것 보다 크기가 큰 것 같고 무게감도 약간 느껴지지만 그래도 예쁘네요
넘 예쁘고 맘에 들어요 배송도 빠르고! 사이즈 여자 손목에 딱이에요 ^^!
실버최고!!!! 줄 다 잘어울리고 필름 케이스 아무것도 안해도 잘 사용중!
처음부터 살거를 왜 지금까지 미뤄왔는지 후회되네용 너무 좋아요 ㅎㅎ
배송은 엄청 빨랐고 적립금까지 하면 다른데 보다 저렴하게 구매했어요
대학입학한 딸아이 노트북이랑 장만하며
요것도 겟 !!
저렴하거 잘샀어용
배송이 일주일 이상 걸려 좀 그렇지만 좋은상품 싸게 잘 구매했습니다.
딸애가 편입학을 준비하면서 너무 힘들어 하는거 같아 응원 차원에 선물 했는데..매우 만족하는군요~^^ㅎ
예상했던 기간보다 배송이 빨리와서 좋았고 상품도 온전히 만족합니다
좋아여 애플워치 업데이트로 마스크 껴도 페이스아이디 풀리는거 개꿀
좋은 가격을 잘 구입했어요. 실물이 훨씬 예뻐요. 배송도 빨랐습니다 :)
배송도 아주 빠르고 파손되지 않게 꼼꼼하게 포장해서 보내주셨습니다
진작 살껄 ㅋ ㅋ
너무 좋아요! 아직 기능 익히느라 맨날
손목만봐요 헤헤
선물용으로 샀는데 여자친구가 화이트 맘에 안든다고 뭐라하네요 ㅠㅠ
너무 귀엽고 사랑스러운 제 워치.. 삶의 질이 파바박 올라갈 것 같아요 그런데 포장이 너무 과하게 온 느낌...? 박스가 너무 컸어요...!
실버랑 고민하다가 스그로 구매했는데 바꾸길 잘했어요!
스그가 더 멋나요... 여태까지 구매하는 것을 고민한 시간이 아까워요! 만족합니다!
엄청고민하다가 구매했는데 진짜 너무예뻐요 크기도 딱적당하고 ㅋㅋ
주문하고 바로 취소했는데 배송이되어서.. 그냥 쓰려고요 제품은 만족
아직은 익숙해지지 않았지만 디자인면으로는 일단 너무 만족스러워요
역시나 실버.. 기존꺼 스그3 였는데 후다닥 갈아탔어요 넘넘 이쁨 ㅠㅠ
카드할인 이용해서 저렴하게 구입했어요
포장도 잘됐고 배송도 빨라요
진작 살껄 그랬어요 기능도 천천히 알아가고 유용하게 잘쓸것 같아요!
너무 예뻐요 오프라인 품절이여서 걱정했는데
재고 있어서 좋았습니다
매번 쿠팡에서만 애플 제품 구매하다가 처음으로 위메프에서 구매했는데 생각보다 포장도 신경써서 보내주시고 베품도 흠집없이 좋은 제품으로 보내주셨어요?
감사합니다!
아주 오래오래 잘 쓰고 있습ㄴㅣ다 히히
구매하시는 분덜 보호필름이나 케이스도 딱 사놓으세요오오
워치병 극복-! 배송 빠르고 좋아요~~ 근데 충전기가 c타입인줄은 몰랐어서ㅜ c타입 어댑터 없는 분들은 미리 구비해두세요~!
알람기능으로 쓰고있긴한데, 없으면 불편했을 것 같고, 딱 선물용으로 좋은 거같고 내돈내산하기엔 조금 돈 아까워요 ㅎㅎ
갖고 싶었던 건데 이렇게 카드 할인 받고 사서 너무 좋네요 최곱니다!
배송빨라서 좋아요~ 손목두꺼워서 44할까 했는데 역시 40하길잘했네요
그냥 좋아요 좋은데
이유 있나요 ㅠㅠ 워치병 해결
줄질 하러 갑니다...
줄은 제가 바꿨고 배송도 빠르고 믿고 구매가능한 사이트여서 좋아용
선물로 구입했는데 맘에들어하니요 배송도 하루만에와서 만족합니다
좋아요 아직 적응이 필요하지만 갖고싶던 워치 잘사서 사용중이에요!
왜 이걸 이제야 샀는지…ㅜ 짱 예쁘고 핸드폰 덜 쓰는데 도움되우
워치병 나음❤️ 뽐뿌와서 바로 주문햇는데 중간에 배송조회가 안돼서 살짝 많이 불안했는데 빠르게 잘왔어요 말모 말모
네이비 실버 생각보다 너무 예뻐요 💙
볼때마다 기분이 조아집니다
말해뭐해요... 놈이쁩니다
배송도 빨랐구요! 뽁뽁이에 잘싸서 왔어요
배송도빠르구 꼼꼼하게 포장되어서 왔어요!
가격도 할인받구 좋아요!
아주좋아요 잘 쓰고있습니다~.~ 삶의 질 업업 !! 운동할때도 차고가요
배송 빨라서 좋았어요 다른 곳보다 저렴하게 사서 좋네용 잘쓸게요~~
안전하게 빠르게 잘 배송되었습니다.^^
네이버 포인트도 많이 줬네요~
아직 언박싱 전이예요 낼 커버 와 필름이 오면 ...
박스만 봐도 좋네요
여자친구 선물로 샀는데 너무 좋아하네욯ㅎ 배송도 빠르고 좋습니다
오오, 배송 빠르고 좋습니다. 네이버에서 사는게 좀 저렴한거 같아요
고민하다가 애플워치 구매했는데 2일만에 왔어요
예쁘고 좋아요 😁
솔직히 뭘 하지는 않아요
근데 그냥 좋아요 ♥️
애플워치 사야 낫는 병, 치료비라고 생각하세요
실버와 스페이스그레이 둘중 어떤색깔을 할지 2주 넘게 고민 하다가 결국 스페이스그레이로 했는데 후회 없는 선택이였습니다... 크기도 손목둘레 13인데 40mm 적당하고 좋네요
여자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아하고 잘 활용하네요 역시 애플워치입니다 사진상 스트랩은 따로 구매 한 제품입니다
선물용으로 구매해서 뜯어보지는 않았는데 배송 빠르고 만족합니다
배송도 정말 빨리 받았고 애플워치도 너무 좋네요 잘산 것 같습니다
동생 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요
디자인이 깔끔하고 이쁩니다
배송이 빨라서 좋았어요 네이버 포인트 쌓을 수 있는 것도 대만족^^*
배송도 빠르고 너무 좋아요!!! 그리고 네이버에 있는 애플 공식 스토어라 믿고 살만 합니다 아주 좋아용!
운동하려고 샀어요 일단 아이폰이랑 호환되니까 어렵지도 않고 편한거같아요 열운동 하겠습니다!
선물로 사줬는데 포인트 적립도 많이 받고 저렴하게 산거 같습니다
생각보다 배송이 빨?어요 제조일자는 4개월 전꺼였지만 만족합니다
저렴하게 구입 할수 있어서
좋았어요
선물했는데 넘 좋아하더라구요
빠른 배송에 카드할인 해택까지
저렴하게구입할 수 있어 좋습니다
처음에 전원이 안들어와서 살짝 긴장했는데 그래도 잘 쓰고 있어요
배송이 아주빠르고 상품손상안가게 잘포장되어있어서 좋았습니다!
배송상태를 문자로 보내주고
싼가격에 잘샀어요
상품은 아주 좋아요
와이프 선물로 사줬어요~
배송도 빠르고 좋은 가격에 사서 좋네요~!
최고에요./.. 진정 애플워치는 혁신?.왜 줄질하는지 알겠네요 증말..
가족에게 선물했는데 너무 좋아하네요
평상 시에 착용하는데 불편함이 없어서 만족한다고 합니다
아이폰에 에어팟을 사용하고 있었는데,
애플의 끝판 워치를 통해서 한세트를 이루었어요!!!
기능도 기능이지만 디자인이 너무 예빼서 만족하면서 사용하고 있어요
아기 키울때나 집안일 할때 바로 확인하고 그럴 수 있어서 좋아요!
예쁘고 편리합니다 역시 줄질은 실버가 이쁜것 같아요 많이파세요
저렴한 가격 빠른배송 실물이 훨씬 예쁘네요 만족합니다 잘쓸께요
넘 좋아요 배송도 빠르고 잘 포장되서 도착했어요 잘사용중이에요
너무 이뿌요ㅠㅠ
가격도 싸게 잘 샀고
뽁뽁이로 잘 감싸져 왓습니당
배송빠르구 너무 좋아용 저렴하게 잘 산거같아 만족합니당 ㅋㄲㅑ
동생 생일선물로 사줬는데 진짜 너무 마음에들어해요
배송 하루만에 왔지만 그 하루 기달리기도
너무 힘들하고 언제오냐 달달볶아 미치는줄 알았습니다 ㅋㅋㅋ
저도 조만간 애플 워치7출시하면 구매예정입니다.
운동할때 너무 편리해요!!!!!!! 고민은 사용기간을 줄일뿐입니다 ..
급하게 선물하는건데 배송빠르고 워치도 잘작동하니 만족합니다.
배송도 빨랐고 워치 차고 운동도 열심히 하게 되어서 만족합니다.
깔끔하게 와서 만족합니다 하자도 없구
애플워치는 말이 필요없죠
에어팟프로에 이어 애플워치se까지 처음써보는데 신세계입니다.
하루만에 배송왔구요 실버색상 사고 싶었는데 우연찮게 공식몰에 나와서 구매했어요 40mm는 품절이라 구매하기 어렵다고 했는데 운이 좋았어요
배송 굉장히 빨랐습니다! 상품도 잘 왔는데 포장은 좀 허술해요..
워치는 실버가 국룰인거 아시져? 밀레니즈 루프로 줄질까지 완료
화면에 핑크색줄 당첨되긴햇는데 ㅠ 귀찮아서 그냥 쓰랴구요 ㅠ
배송삐르고 저럼히삿어요 가격대비.질은 좋지않아여;이쁘긴해요
아주 배송 진짜 빨라요 너뮤갖고 싶엇던건데 고민한 제가 바보네
상품도 뽁뽁이로 잘 보호되어서 오고 아주 좋았어요 감사합니다!
워치에 알람이 오니까 폰을 계속 보고있을 필요가 엇어서 좋아요
매장에서 품절이라서 온라인으로 샀는데 이틀만에 왔어요!! 배송이 빨라서 너무 좋았습니다~ 애플 공식사이트라서 믿고 구매했어요!!
생각보다 너무 좋고요 업무나 일하는데 도움이 많이 될거같아요
생각보다 잘쓰게되요. 기능도 만족하고 디자인은 너무 예쁩니당
여자친구가 좋아하네요~~
딱 자기가찾던거라고ㅎㅎ
잘쓰겠습니다
딸이 너무 좋아하네요. 그모습보니 더빨리 선물 할걸 그랬어요 .
팔찌 용도로 샀습니다ㅋㅋ 줄질하면서 예쁘게 잘 사용할게요!
친구한테 선물로 줬는데 맘에 들어해서 기분이가 좋네요 ㅎㅎ
아는 동생 선물로 사줬는데 좋아해서 만족합니당 배송도 빠름
역시 애플와치는 깔끔하네요. 선물로 구매했는데 잘 받았어요
가격만 좀 더 저렴해지면 좋겠네요.
성능은 말이 필요 없을 듯
운동 기능 및 알람, 핸드폰처럼 사용할 수 있어서 편리합니다
이번에 언니 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요! 감사합니다~~
선물용으로 샀는데 패키징이 너무 이뻐요 ㅎㅎ 만족스럽네요
애플워치 사용 후 삶의 질이 달라졌어요ㅎㅎ 너무 편하네요:)
좋아요~
깔끔하고
크기가 큰가 했는데 여성 손목에 딱이에요!
갤럭시에서 아이폰으로 바꾼지 얼마 안돼서 갤럭시워치만 쓰다가 애플워치로 갈아탔어요! 무엇보다 호환이 잘되는게 너무 좋네요
줄질 하려고 실버로 샀어요
빨리 주문한 밴드가 왔으면 좋겠네요!

배송도 빠르고
쿠폰할인 받아서 저렴하게 잘 샀어요!
진작에 살걸
너무 늦게 샀네요
그래도 만족합니다
실리콘스트랩 색상도 넘 예쁘네요
잘쓸게요
아이가 자기 용돈으로 사고 싶다고해서 원하는거 골라서 잘 잤습니다. 배송도 빠르고 기스 없이 잘 사용하고 있습니다~
빨리 오고 좋네요 사실 선물이라 제가 써보진 않았어요 ㅎㅎ
롯데온은 구매시 마다 양품이 오네요~ 너무 만족합니다 ♥︎
배송이 생각보다 엄청 빠르고 상품도 하자없고 만족합니다!!
드뎌 저도 애플워치를 ㅠㅡㅠ 좋은 가격에 잘 샀습니당 ᰔᩚ
여자친구 선물해줬는데 너무 잘끼고 다니네요 감사합니다~~=
운동 좋아하시는 분들한테 강추, 배터리는 조금 빨리 달아요
기능들을 많이 사용하진 않는것 같지만
줄질하는맛에, 패션 시계용? ㅋ ㅋ으로
사용하네요~ 그래도 예뻐서 좋아요!^^
오늘 받아서 셋팅하고 찼는데 너무이쁘네요
잘구매했습니다
선물로 구매했는데 배송 빠르고 좋네요 유심까지 서비스 굳
예쁨!! 아직 기능을 다 써보진 않았으나 좋음
배송 빠른편임
딸아이가 무척이나 좋아하네요 가격도 여기가 제일 저렴요
저렴한 가격에 구매했어요! 게다가 배송이 빨라서 좋았네요
핸드폰 안 켜고 카톡, 문자 등등 확인 가능하고 통화가능한 거 편함 단지 셀룰러 버전 안 산 게 아쉬움
옛날 부터 꼭 사고 싶었는데 깔끔하고 꼼꼼하게 보내주셔서 감사합니다 !!!
잘 쓸께요😊😊
배송도 빠르고 물건도 좋아서 마음에 들어요 상품권도 사용해서 저렴하게 구입할 수 있었어요
운좋게도품절잠시 풀린거 캐치하고주문하고 이틀만에 받았네요 ㅎ ㅎ 역시 실버가 아무데나 다 소화가능하네요
고민하다 청구할인행사로 저렴히 샀어요. 배송빠르고 굿굿
제가 사고
선물용으로 하나 더 구매했어요
배송 진짜 빨라요
애플워치 말해뭐해? 넘 좋아요~
다행히 불량 안 걸렸네요ㅠ
아주예뻐요 ㅎ 사길잘한거같아요 후회할시간에어여사세요
배송 빠르고 예쁘메요 아이가 열심히 운동하겠다고 하네요
선물용으로 샀는데 포장상태도 좋고 기능에더 문제 없어요
선물용으로 구매했어요
받은 사람이 아주 만족해했습니다^^
애플.. 역시나 고민하다가 결국 싰어요 실버 너무 이쁘네요
어비스블루 색 별로라 당근에 올려놨는데 파는 사람 구백구십만명.. 그래도 나는 당근에서 블랙을 살것이다 푸우린
살까말까만 오백번 고민하다가 결제 해버렸습니다ㅋㅋ 간지용이 80퍼인듯요. 실버가 줄질하는 맛도 좋습니다!
딸래미 생일선물로 사줬는데 넘이쁘고 만족스러워 하네요
배송도 빠르고 제조일자도 최근이라 좋네요 잘쓰겠습니다
배송 정말 빨라요! 제품에도 이상 없습니다 ⌚️👋🏻
택배 박스 포장이 좀 부실하나 불량 제품이 아니라 좋네용
굿굿! 빠른배송에
불량 액정도 아니고
잘 사용하겠습니다
:-)
선물용으로 주문했는데 이상없이 잘 배송와서 좋습니다ㅎ
베터리 충전해야하는게 귀찮아지는고 빼곤 모두 만족해요
배송진짜빨라요 하루만에받았어요 잘쓰겠습니당👍🏻
여자친구 선물해주었는데 무척 좋아하네요 배송도 빨라요
스페이스 그레이랑 실버 둘중에 고민 많이 했는데결국 실버로 샀어용 스트랩이랑 애플워치 꾸미기에는 실버가 젤 무난한거 같애요
대리구매해줬는데 너무 좋아해요!
배송도 빠르게 왓어요~
포장 엄청 꼼꼼하고 배송도 나름 빨라서 좋아요 👍🏻
애플워치 드디어 샀네요 너무 좋아요 디자인 최고입니다
배송도 빨랐고 선물해줬는데 너무 좋아하네요 만족해요!!
배송도 빠르고 운좋ㄱㅔ 재고가 남아있어서 구매했어용!!
배송도 빠르고 물건도 좋아요.
선물용으로 샀는데 대만족!
실버가 짱이네요 스트렙 바꿔가며 잘 착용하고 있습니다.
이번에 대학 입학한 딸아이 선물로 사줬습니다
예상대로 많이 좋아합니다
심플하고 이뻐요
생애 첫 애플워치^^후기 보고 또 보기 여기서 주문했어요.크기도 무기도 다 마음에 들어요.켜보고 문제 없는거 같아요.배송은 빠른 편이요.
배송 진짜 빠르고 박스 포장도 엄청 꼼꼼히 와서 좋아요~
몇개월을 고민하다가 결국 질렀어요 왜 이제야 샀는지.,,
드뎌 구했네요!!!
배송도 빨라서 넘넘 기분 좋게 받았어요
배송도빠르고 다른사이트보다 저렴히구입해서 만족해요
산물했는데 배송도 빠르고 받은 사람이 너무 좋아했어요
애플워치 최고!! 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 왔어요!
작동도 잘 되고 너무 좋아요. 사진과 같습니다 잘 쓸게요
와이프에게ㅡ서프라이즈.선물 ㅠㅠ
너무 감동받아하네요
공싱스토어라 믿고 구매했어요
배송은 이틀걸렸습니다 !
배송빨랐고 정품등록 따로 안해도되니 더 편하고 좋네여
빨리 동기화시켜서 쓰고싶어용 배송도 빠르고 잘 샀네요
실물 갑이예요~~ 스트랩이 좀불편해서 바꿔껴야 겠어요!!
포장 깔끔하게 잘 왔구 가격도 저렴하게 샀어요. 무엇보다 배송 하루만에 왔네요 완전빨라요
배송이 늦으면 어떻하나 했는데 생각보다 빨리왔습니다
여자친구 선물용으로 구매했어요
배송 빨라서 좋습니다
다른곳보다 저렴하게 잘 샀어요. 상품도 배송도 좋아요~
빠르고 이상없이 도착했습니다. 선물인데 아주좋아해요
SE 가 약간 더 가볍고, 간편한 기능 사용하기에 좋습니다. 애플페이도 가능하고 문자 전화 알람 운동 트래킹에도 좋습니다. 사이즈도 이 사이즈가 딱 너무 크지도 작지도 않고 적당합니다
어제오후1시에 주문했는데 오늘 12시에 왔어요 배송도 칼이고 포장도 깔끔해요 잘쓸게요
배송이 되게 빨라서 놀랐어요 급하게 품절 풀려서 구매했는데 스트랩보다도 더 빨리 왔어요
사고 싶었던 애플워치 드디어 구입, 편하고 쓸모있네요
폰 안꺼내고 애플워치로 시계보고 알림보는거 좋아요!!
제조일자도 최신으로 보내주시고 제품도 이상 없네요 !
간편하게 카톡이나 메시지를 확인할 수 있어서 편해요~
배송도 빠르고 포장도 안전하게 와서 매우 만족입니다.
역시 애플워치는 있는 그 자체만으로도 행복을 줍니다~
애플워치 싸게잘구매했습니다 배송도 빠르고 만족해요
6살까 고민했는데 se도 괜찮은 거 같아요! 만족합니다 :)
엄마 생신선물로 사드렸어요~
배송도 빠르고 넘 좋아하시네요. 기스하나없이 깔끔했어요!
여자친구가 너무 맘에 들어하십니다 좋아하시니깐 선물해준 저까지 기분이 좋아집니다 배송은 조금 아쉽네요
고민하다가 운동할때 잘 쓸거같아서 구매했어요 저렴하게 잘샀어요 만족해요 계속 가지고 노느라고 시간가는줄 모르겠네용 잘쓸거같아요
선물용으로 드렸는데 만족하시는 것 같아서 좋습니다!
더 할 말이 필요없죠 ㅋ 선물줬는데 내가쓰고싶네ㅡㅡ
완전빠르고 너무너무좋아여
설렘으로 받앗어요 제품도 스크레치 없이 깨긋하게왓어여
빠른배송과 저렴하게 구입해서 너무 만족스럽습니다!!
애플워치 고민하다가 구입했는데 만족합니당 좋아요!!
금욜이 주문했는데 월욜에 도착햇어요. 배송 빠릅니다
크리스마스 선물용으로 구매했는데 빨리 오고 좋네요~
배송도 너무빠르고 가격도 단곳보다 저렴히 잘 샀네요
싸게 잘 샀어요 근데 살짝 하자가 있는데 그냥 쓸게요
역시 믿고 보는 야플워치 ^^ 좋습니다
배송도 빠르구요
배송 빠르고 좋아요!! 워치는 처음인데 마음에 들어요
선물주려고 샀어요 포장은 이쁘게 잘와서 다행이네요
역시 애플워치,,, 알림도 잘 오고 예쁘네요 워치페이스가 고정되지 않는건 애플의 문제니까,,, 매우 마음에 듭니다
갓성비 아이폰 SE 흰색줄은 이것좀 우선 쓰다가 바꿔보려구요 ㅎㅎㅎ 덕분에 잘샀습니다
배송도 빠르고 실버 색상 실물로 본이 더 예쁘네요 ^^
배송 넘나 빨라서 만족해요 포장도 꼼꼼 하게 왔어요
딸 졸업 선물로 사줬는데 배송도 빠르고 만족 합니다
저렴한 금액 빠른배송 깔끔한포장 모두 만족 합니다.
배송도 빠르고 제품도 이상 없는 거 같아서 좋습니다
만족합니다 !! 어서 능숙히 사용하게 공부해야겠어요
작은 화면으로 카톡내용을 확인할 수 있어서 편해요!
운동하는 사람에게는 더할나위없이 완벽한 애플워치
좋아요 이걸 왜 이제야 샀나 싶어요 아주 만족합니다
아이 입학선물로 구입했어요
너무좋아요^^
가성비갑 se
예쁘네요 실물이 훨씬
기대하며 언박싱했어요
업뎃중
시간은 좀 걸렸지만 뭐 안전하게 왔으니 맘에 들어요
아내 생일 선물로 구매했어요. 이쁘네요. 만족합니다. 기본줄도 이쁘고 별도로 메탈 줄도 샀는데 그것도 좋고요.
실버사고 싶은데 맘에드는 줄색상은 없어서 이거 사서 줄은 다른거 시켯서영 맘에듭니당
적당한 가격에 잘 구매한거같아오 배송 빠릅니다 ㅎ
빠른 배송 정말 좋네요. 원하는 제품 잘 받았습니다.
넘넘 예뻐요 배송도 빠르고 왜 이제야 샀나싶습니다
이쁘고 편리하고 배송 빠르고 가볍고 완벽해요 🥳
와이프선물로 구매했는데 너무좋아해서 저도좋내요
배송 하루만에 와서 좋았고 너무 이쁘네요 잘쓸게요
역시 좋아요 선물용으로 산 워치인데 맘에 쏙들어요
큰딸 선물로 애플워치는 탁월했어요
너무좋아하네요
너무 예뻐요 편소에 사고 싶었는건데 잘 사용할게여
배송도 빠르고 너무 이뻐요~!!!
이틀만에 오다니 굳굳
진짜너무예쁘고 잘쓰고있어영 ^^ 완전 강추합니다앙
배송엄청빨라요 상품자체는 말할것도없이 완벽해요
선물용으로 샀어요. 카드할인 때마침 싸게 주었네요
이쁘고 편해요 마음에 드네요 갖고 싶은 제품이에요
배송은 조금 느렸지만 적당한 가격에 잘 구입했어요
배송이 정말 빨랐습니다 워치로 여러 알림을 바로 확인할수 있어 자잘하게 폰을 들여다봤던 시간이 덜해져서 정말 좋네요 정말 유용하게 사용할 것 같습니다!
선물로 줫는데 아직까지 만족하며 잘쓰고있습니다!
너무 예쁘고 좋아요 나도 이제 워치대열 합류!!🤣
선물로 구매했는데 배송 하루만에 와서 만족합니다
고민하다가 구매했는데 너무 잘 사용하고 있습니다
선물용으로구매 여성에게딱맞는사이즈 넘좋으네요
아직 아이폰13을 못받아서 착용은 못해봤어옹 ㅠ ㅠ
배송 빨리 왔어요!!꼼꼼하게 포장해서 와서 좋아요~
최고…애플워치 말해뭐합니까 입만아프지 ㅠㅠ
배송빠르고 너무 좋아요
이쁘고 편하고 좋습니다~^^
여자친구 생일 선물로 구매했어요
많이 좋아하네요
예쁘고 사고 나니 품절이라 빨ㄹ 사길
잘했다
싶어요
광주임에도 불구하고 바로 다음날 받아서 좋았어요
엄청빨리 도착햇구요 안전하게 잘 와서 다행이에요
오늘 사고 오늘 바로 픽업했어요! 생일 쿠폰이랑 청구할인하니까 이게 제일 잘 산 것 같아요!
네이버 포인트 받을 수 있어서 여기서 구매했어요. 아차피 필름이든지 스트랩이든지 더 살테니까 네이버 멤버십 가입하고 사는 게 이득이에요.
불량없이 너무 이쁘고 좋습니다:)
즐거운 사과생활!
색상도 마음에 들고 최저가로 사서 잘 쓰고있어요!
배송이 느리긴했는데 가격이나 제품은 만족합니다
여자 친구 선물해줬는데 맘에 들어합니다. 좋아요~
동생 생선으로 줬어요
잘 쓰는 것 보니 기분 좋네요
예뻐요 선물해줬는데 만족해합니다 배송도 빨라요
여자친구 선물해줬는데 너무 잘쓰고있어요 좋아용
공식 홈페이지보다 저렴하게 살 수 있어서 좋아요.
할인 받아서 저렴하고 배송이엄청 빨라서 좋네요^^
말해뭐해~! 애플워치 예뻐요♥ 잘 쓰고 있어요!
여자친구선물했는데 엄청좋아하네요!! 좋습니다!!!
저렴하게 잘 산것같습니다~!! 고장도 안나고 잘 쓰고있습다!! 친구들중에서도 애플워치 구매하는 친구들 있어서 이 사이트 추천해줬습니다!!
애플워치 미루고미루다가 사서 이틀 써봤는데
왜 미리 안샀나 후회되요 ㅜㅜ 잘씅게오!
7이랑 고민 끝에 se로 구매 했는데 너무만족합니다
역시 사야했던 거였다 애플워치 병 완쾌했습니다~
어머니 선물로 샀습니다.
너무 맘에 들어하시네요.
잘쓰고 있고 편해요 줄은 루프가 더 편한거같아요
선물 줬는데
잘 써서 기분 좋네요
애플워치 이뻐요!
너무 이쁘고 기능도 좋아요.
재구매의사 있습니다.
배송이 좀 늦었지만 제품에 대한 만족도는 좋아요
온라인 결제혜택으로 결제하고 바로 매장가서 택배보다 빠르게 받아오니 너무 좋네요
상품 퀄리티도 좋고 배송도 빠르고 다 좋았어요:)
딸래미 생일이여서 구매했는데,너무 좋아하네요~
배송 진짜 빨라요 !! 또 여기서 살 것 같아요 🙂
추석배송 걸려서 좀 오래걸렸지만 잘 쓰고있어요
여자친구에게 선물해주었습니다 너무좋앟ㅏ네요
제품 깔끔하고 너무 이쁩니다 완전 대만족이에요
좋아요 왜 지금 샀을까요...? 유용하게쓰고있어요
아내 선물로 사줬는데 상당히 마음에 들어하네요
여자친구 선물로 줬는데 너무 마음에 들어하네요
아이 산믈로 샀는데 배송도 품질도 대만족하네요
착용감 좋고 기능도 잘 되고 가격도 양호합니다
우리 애기가 딱 맞고 예쁘다고 좋아하네요 ㅎㅎ
배송금방오고 선물용이라 뜯어보진 못했네요ㅎ
배송도 진짜 빠르고 상품도 안전하게 잘 왔어요
빠르고 저렴하게 구매할 수 있어서 만족합니다!
여자친구가 많이 좋아하네요^_^ 배송도 빨라요!!
너무 이쁘고 공식스토어아서 더 만족감있어여 !
배송도 빠르게 왔고 포장도 완전 잘 되어있어요
아이 선물했는데 가겹고 이뻐요. 너무 좋아해요
충전기가 틀려서 순간 멘붕왔네요
따로 샀어요
여자친구 선물로 삿습니다.
좋아할것같네요ㅎㅎ
손목이 좀아프긴해요 이뻐서 참고쓰는중이에요
이가격에 애플워치는 훌륭한 선택인것같습니다
친절하고 포장도이쁘고 양품으로 잘받았습니다
1일만에 배송완료에 상품도 이상없이 좋습니다.
하루만에 배송왔고, 잘 쓰고 있어요~만족합니다
그냥 행복하다.... 이것이 바로 애플워치..........
아주 만족스럽습니다. 배송빨라서 더 좋았어요!
왜 이제서야 샀는지 모르겠어요. 너무 예쁩니다
너무 편리하고 마음에 들어요 처음에는 그냥 멋으로 사는 마음이 컷는데 이제는 없으면 절대 못버틸듯 싶네요
와이프에게 선물했는데 좋아하네요. 감사해요.
배송도 빠르고 맘에 쏙들어 잘사용하있습니다.
배송이 빠르고 예뻐요 애플워치 병 치유했어요
카드할인 알림 받고 샀네요! 빠르고 좋습니다.
커플 시계로 샀어요. 기존 밴드보다 더 이뻐요.
배송도 빠르고 기능은 말해 뭐하겠습니까 허허
고민은 배송을 늦출뿐 얼른 사세요 영롱합니다
아이가 좋아하네요 저렴하게 잘 구매했습니다.
이뻐요!!! 잘사용할게요~~ 친언니 선물했습니다
역시 애플워치 좋네요. 실버라 깔끔합니다👍
넘 만족이에영 애플워치로 삶의 질 상승합니다
말이 필요없습니가~ 그저 갓 애플 워치입니다!
이틀만에 배송왔어요
좋은제품 잘 사용할게요!
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구입했어요 ~~
배송 빠르고 안전하게 도착했습니다 감사해요
여자친구 선물로 주니 좋아하네요 감사합니다
삶의 질이 달라짐다! 너무 좋아요 크기도 좋구
여자친구 생일선물로 샀습니다 내우 좋아해요
비싸지만 그만큼 값어치있다고 생각하려구요
디자인도 무난해서 계속 차고다니기 좋네요:-)
빠름줄이네이비인게아쉽지만 저렴하게샀어요
간간히 운동 하는 용도 일하다 쓸모없는 알람 거르는. 용도 등 삶의 질이 조금 올라갔어요
빠른배송이요 가운데 빨간줄이 가긴하네요ㅠ
엄청 빨리 왔어요 ◡̈ 너므 예뻐요 잘쓸게요!
정상제품 와서 만족 합니다 좋아요 빠른 배송
처음 애플워치 사봤는데 미리 살껄 그랬네요!
짱 좋아요 !! 싼 가격에 잘 구매했습니다 ㅎㅎ
빠른배송덕에 출시일에 받아봐서 좋았습니다
배송이 빠르고ㅠ상품도 너무 마름에 듭니다!!
배송도 금방오고 포장도 잘돼서 도착했어요!!
배송 빨랐고요
선물용이라 뜯어보진 못했어요
역시!! 애플워치는 선물하기 좋은제품이에요~
와이프 생일선물로 샀는데 너무좋아하네요ㅎ
살까 말까 고민하다 샀는데 너무 좋네요 굿굿
배송 빠르고 예쁨 포인트 적립되서 매우 좋음
주문하고 빨리 받았어요~ 진작에 살껄 좋아요
배송도 빠르고 바로 사용할수있아서 좋아요!!
너무너무 갖고 싶었던 제품 재고가 딱 생겨서 바로 주문했습니다~
배송빠르고 좋아요~
마음에 듭니다. 활동링 채우기 위해서라도 운동 가는 저를 보며 잘 샀다고 생각합니다.
예약 알림 뜨자마자 샀었는데 진짜 만족해요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 잘 받았어용
너무 학실하게 포장을 해서 안심이 되네요...
와이프 사줬는데 저녁 반찬이 달라졌습니다.
배송이 빨라서 좋았어요 제품 질받았습니다.
배송 정말 빠르구요....제품도 너무 이쁘네요
제조일자 엄청 최신ㄲㅓ네요. 역시 프리스비
배송빠르고 할인쿠폰 적용해서 28만원에 샀네요 최고입니다 쓸수록 만족감 느끼면서 잘 사용중입니다
고민은 배송만을 늦출 뿐... 너무 행복합니다
행사기간 저렴하게 구매했어요. . . 예쁨니다
생각보다 빨리 왔고 넘 조아요! 감사합니당^^
배송도 빠르고, 말해뭐합니까 너무 이쁘네여
가격을 잊을만큼 이쁘고 사용하기 편합니다.
역시 7보다는 se가 가성비적인 면에서 좋네요
예뻐요! 아직 폰을 안바꿔서 쓰진 못했다는..
배송도 빠르고 상품도 만족해요!
맘에 들어요
와이프 선물로 사줬는데 매우 좋아라 하네요
사이즈는 아담합니다. 선물받은분 좋아하심.
실버 너무 예뻐요.
살까말까 고민했는데 넘 만족합니다.
사진은 줄 바꿔 낀 사진이에요!
좋아요. 이미 다들 아는거, 저렴하진 않지만
싸게사서 만족합니다. 진작에 살껄그랬네요
네 만족합니다 배송도 빠르고 잘쓸께여❤️
집근처 이마트 매장에서 직접 픽업했습니다
삶의 질이 바뀌는거 같아서 너무 좋습니다~~
동생생일선물로 샀습니다. 만족도 최고에요
배송도 빠르고 물건도 안전하게 왔어요😃
배송도 빠르고 합리적인 가격에 구입했어요
배송빠르고 포장도 잘해서 잘쓰소 있습니다
이상없고 상태좋고 잘 사용하고 있습니다~^^
하자 걱정했는 데 전혀 없구 싸게 잘 샀어용
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해주셨어요
배송이 빠르고 이상 없이 잘 작동이 됩니다.
하이마트 연말행사로 제일 저렴하게 샀네요
여자친구 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요
여자친구 선물해줬는데 되게 좋아해요 ㅎㅎ
아쥬 잘쓰고 있습니다 그당시 최저가였어요
배송 빠르고 좋습니다^^
문제 없이 잘 왔어요
세븐이 나왓다지만 가볍게 쓰려고요 좋네요
워치의 계절이 오고있어요 미리 준비했어영
다음날 바로 왔네요 중학생 아들이 갖고 싶어했는데 아주 만족하고 잘 하고 다닙니다
조아요오옹
문제없이 아주 잘 쓰고있습니다
선물을 주려고 구입했어요~ 너무 예쁘네요~
손목 밴드 길이 조절도 넉넉하고 넘 예버요
여자친구 선물했어요 좋아해서 만족합니다
애플워치병 탈출했어요 조그만게 예쁘네요
배송빠르고 제품 하자 없이 잘 도착했어요.
생일 선물로 골랐는데 좋아해서 뿌듯해요 !
동생 선물로 샀어요 ㅎㅎ 너무 좋아하네요!
시계 너무 이뻐요 ㅠㅠ 줄질 할일만 남았음
배송이 빨라서 좋았어요
제품은 더 좋겠죠 ?
너무 맘에들고.예뻐요 착용하면더
빛이나요
애플워치 좋아요! 안전하고 빠르게 왔어요!
동생이 아주 잘 사용하고 있어요,
편해보이고 스마트해보인달까
그래서 사용하는걸까욯ㅎㅎ 저도 관심이 가져지네요.
생각보다 배송이 빨랐어요~! 잘쓰겠습니다
너무 저렴하게 구매해서 기분이 좋습니다!
좋아요 고민했는데 있으니까 너무 잘 써요
가성비 최고입니다 배송도 빠르고 좋아요
너무 만족합니다~~ 생활이 편리해지네요~^^
동생 생일 선물로 주었는데 너무 좋아해요
역시 애플워치 박스가 엄청 커서 안전해요
넘 좋습니다 선물했는데 너무 좋아해요 ㅠ
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매했습니다!
만족스러워요 하자 없는 제품으로 왔어여!
여자친구 선물로 줬는데 너무 좋아하네요!
이틀만에 왓네요ㄷㄷ 빨라요 애플워치se굿
주문이 빠르고 포장도 꼼꼼하게 왔습니다.
선물용으로 샀는데 이쁘네요 추천합니다~~
예쁘고 편해요 ㅎㅎ 하루종일 차고 있어요
여자친구 선물로 줬는데 잘 쓴다고 합니다
배송도 빠르고 포장도 안전하게 왔습니다.
간호사라면 필수템
이거 없으면 일 못해요
회사에서 필요해서 샀는데 아주 좋으네요
좋아여 배송 엄청 빨리왔어요 2일만에 옴!
선물용으로 구매했는데 아주 만족합니다.
추석연휴였는데도 배송 빠르게 잘 왔어용
밴드도 이쁘고 무엇보다 실물이 지깁니더
너무 좋아요 가성비 최고라고 생각핮니다
선물하기였는데 배송도 잘가고 좋습니다!
진짜 너무 조아요 휴 하 후 하 후 하 후 하
좋아요 배송도 하루만에 왔어요 빠릅니다
배송도 빠르고 상품 포장 잘되어있습니다
포장도 꼼꼼하고 넘 만족하는중입니당 ㅠ
배송빠르고 문제없이 잘 사용개시했어요!
사용해보진 않았지만 배송빨라서 좋아요~
빠른배송 흡집도 없구요~너무맘에들어요~
배송 정말 빠르게 도착했습니다! 이뻐요!!
엄마 생일선물로 샀어요. 실버도예뿌네요
배송도 괜찮고 포장도 잘해서 도착했어요
주변 선물로 구매했는데 너무 만족합니다
배송도 금방오고 좋은 가격에 구매했네여
매장픽업으로 할인해서 사서 기분 좋아요
아직 어렵지반 좋아요 예쁘게 쓰겠습니다
배송 완전 빠릅니다.걱정했는데 짱이에요
조카 대학 입학선물로~ 아주 좋아하네요~~
선물용으로 구입했는데 아주 좋아하네요.
배송도 빨랐고 안전하게 포장되어 왔어요
아이생일선물로 구입했어요넘좋아하네요
아버지 선물로 사드렸는데 좋아하시네요.
역시 애플이네요~잡스형님 대단합니다~ㅋ
애플워치 받는 친구가 너무 좋아했어요 !!
배송도 엄청빠르고 이쁘기도 아주 이뻐요
배송도 빠르고 잘 받았습니다!
가성비 좋은 애플워치라 잘 쓸꺼 같아요!
추천합니다
배송도 뻐르고 포장도 꼼꼼하게 왔어요~
좀더 저렴하게 살수 있어서 좋습니다 굳굳
잘도착했어요~배송도빠르고 좋습니당 ~~~
너무 예쁘고 예뻐요.... 잘 쓸일만 남았다
좋아요 다른곳보다 저렴하게 구입했어요
아내선물로줬습니다. 너무 좋아하네요 ^^
이뻐요 메탈줄까지바꾸니 넘넘 이쁩니당
여자친구 선물해줬는데 좋아하네요 ㅎㅎ
고민하다가 구매했는데 너무 만족합니당
포장 깔끔하게 잘 왔구요 잘 쓰겠습니다~
이뻐용 맘에듭니다 배송이빨라서 좋아요
좋은제품 잘받았습니다 배송도 빨랐어요
배송빠르고 와이프 생일선물로 좋습니다
기능 작동 잘되고 잘 사용하고 있습니다.
너무 만족합니다 근데 오배송이있었네요
색도이쁘고 배송도빨라서 너무 좋앗어요
픽업이여서 바로 받을수 있고 좋았어요!!
기다리듼 워치가 도착했어요. 잘 쓸께요.
역시 애플의 감성은 못따라가는것 같아요😆디자인도 이쁘고 성능도좋아요!
이틀만에 배송이 이루어져서 정말 좋았어요. 물건도 안전하게 뽁뽁이 포장으로 오고, 사용하는 데 전혀 문제가 없네요. 감사합니다!
멋스럽고 좋네요
빠른배송 감사했습니다
잘쓰고있어요 40은 남자가쓰기엔 작아요
선물 한건데 만족하면서 잘 쓰네요 ㅎㅎ
제일 저렴한 가격이네요~ 물건도 좋아요
딸이 좋아하네요~~ 맘에 드는거 같아요~~
재고 풀리고 바로 구매해서 조금 늦게 도착할 줄 알았는데 배송 진짜 빠르네요! 역시 실버.. 영롱보스.... 잘 착용하고 다니겠습니당
너무 이뻐요 와이프도 대만족 합니당ㅎ
포장 튼튼하게 보내주셔서 감사합니다!
색상도 이쁘고 배송도 빨라서 좋네요 :)
애플워치 덕에 열심히 운동하고 잇어요
역시 언제나 만족하는 최고의 애플워치
오랫동안 너무 사고싶었는데 삿음 하하
남들과 똑같습니다 진작 살걸 그랬어요
남자친구랑 커플로 잘 쓰고이싸여 ㅎㅎ
근무 시 사용하니 너무 편하고 좋네요!!
와이프가 너무 좋아해서 기분이 좋네요
배송도 빠르고 좋아요 잘 쓰고있습니다
아내가 무척이나 맘에 든다고 하네요ㅎ
운동할때 쓰려고 구입했어요 잘 쓸게요
남자친구 선물줬는데 너무 좋아했어요!
실제로 보면 더 이뻐요~ 완전 만족해요~
좋아요 배송이 엄청 빨라요 추천합니닷
깔끔하고 너무 이쁘네요 색감도 좋구요
색도 예쁘고 너무 좋아요
잘받았습니다~
정가보다 싸게 잘 샀어용
마음에 들어요
제품이 잘 배달되었고 배송이 빠릅니다
굉장히 빨리오고, 포장도 좋았습니다 !!
여자친구 선물로 줬어요 감사합니다 ㅎ
싸게 샀어요 !! 배송도 빠르고 만족해용
보자마자 대학생 큰딸이 좋아라합니다.
가격도 좋게 구매햇어요 제가 사고 공홈에서
솔드어웃되서 기분주어용 ㅎㅎㅎ
골드와 고민했지만 실버로 잘샀어요
줄질엔 실버라는 경험유저들 말이 맞네요
배달도 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다 드디어 샀네요! 기분이 좋아요ㅎㅎㅎ
빠른 배송 잘 받았습니다. 번창하세요.
배송도 빠르고 좋아요! 넘 예쁘네요~~~~
아우 너무 좋네영 잘 쓰고 있습니다^_^*
배송빠르고 카드할인으로 싸게 샀어요
직업특성상 스마트워치가 넘 좋습니당
운동시작하는겸 구매했어요~기대되요~
배송도 빠르고 포장도 깔끔합니다 굳~!
너무 좋아요!! 제조일자도 최신이에요!
착용감 좋고 빠른 배송 마음에 듭니다.
배송 깔끔하게 잘왔고 잘쓰고있습니다
맘레 들어오 졸업손물인데 빨리왓어요
아이가 좋아합니다 밴드색이 예프네요
배송도빠르고 포장도 꼼꼼해서 좋아요
역시 애플워치 !!배송도 빠르고 좋네요
배송도빠륵ㅎ 너무 깔끔하게와ㅛ네요%
빠른 배송 최고입니다
안전하게 왔어요
선물용으로 구입했고 잘 사용중입니다
배송도 빠르고 여기가 가장 저렴해요!!
조아요 아직 사용에 미숙하긴하지만여
제품 이상없이, 이틀만에 잘 받았어요~
고민고민하다가 애플워치 샀습니다 아직 기능이나 활용도는 모르겠으나 고민은 배송만 늦을뿐입니다 얼른사세요
동생 선물 줬는데 너무 좋아해요 ㅎㅎ
여자친구가 좋아하네요 잘쓰겠습니다
너무좋아요ㅠㅠ또 구매하고싶습니다.
배송이 좀 느리긴 했지만 잘 받았어요
뭐 달리 표현이 가능한가요? 애플이지
배송빠르고 애플워치 완전 만족해요!!
배송도 엄청 빠르고 상품도 좋습니다
배송 하루만에 오고 너무 이뻐요 💗
저렴 하게 잘 구입 했내요
많이 파세여
매우 마음에 듭니다. ^^
많이 파시길...
선물받았어요 좋아요 잘사용중이에요
배송정말 빨라요 다음날 바로 왔어요!
너무 만족하며 잘 사용하고 있습니다.
가격할인받아서 싸게 샀어요
고마워요
선물로 샀는데 가격도 괜찮고 좋아요!
일할때 너무 편하게 사용하고 있어요!
배송이 빠르고 좋아요 역시 공홈이 짱
배송도 빠르고 완전 만족 너무 예뻐용
여친 선물로 샀는데 싸게 잘 샀습니다
동생 선물 줬는데 잘 쓰고 다ㄴㅣ네요
배송도 안전하고 빨라서 완전 좋아용!
배송도 빠르고 카드할인 되고 좋네요.
빠른배송 포장상태 아주 만족합니다
와이프 선물로 사봤는데 좋아하내요~~
상담원 문의응답빼고는다 무난합니다
여자친구 선물줬는데 엄청좋아하네요
순차배송이어서 기다렸는데 발송되고 하루만에왔어요 아주잘쓰고있어요
배송도 빠르고 싸게 구매해서 좋네요
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다
안전하게 잘 보내주셨습당! 잘쓸게요
역시 애플빠에겐 최고의 선물이네요.
최고에요👍 여자는 40미리가딱인듯
배송 빠르고 애플워치 잘 받았습니다
선물했는데 아주 마음에 들어합니다!
고민하다 샀는데 넘넘 예쁩니다 🥰
배송도빠르고 하자없네요 좋습니다~!
쿠폰써서 저렴하게 샀어요~
넘 좋아용
최저가로 구매해서 너무 기분 좋아요
일하면서 핸드폰 보기 힘들때 편해요
여자친구 선물로 샀어요 감사합니다!
너무 만족하면서 사용하고 있습니다!
디자인도 좋고 사용도 해보니 좋네요
일 할 때 너무 편하게 잘 쓰고 있어요
잘받았습니다 딸아이가 좋아하네요
배송도 빠르고 불량도 없었고 예뻐요
딸이이가 완전 좋아해요~~
수고하세요
배송도 빠르고 좋아요~ 잘쓰겠습니다
딸아이 생일선물 잘 사용하고 있네요
이뻐요.비교많이했는데ssg믿고구매♡
너무 예쁩니가. 잘 사용 하겠습니다!!
이쁘네요 감사히 잘 착용하겠습니다.
동생 선물해주려고 삿답니당
너무너무 좋아햇구요. 배송도 2틀만에 왔어요 ^^
잘받았습니당 첫 애플워치라 설레요
배송도 빠르고 상품도 잘도착했어요
와이프 선물로 사줬는데 좋아하네요
매우 만족합니다. 다음에 또 살게요.
두번째 애플워치인데 예쁘고 좋아요
저렴한 가격에 구매해서 만족합니다
배송 빠르고!
40mm 깔끔해서 딱 좋네요
배송도 빠르고 안전하게 왔어요👍
좋은상품 감사드립니다.앞으로도 요
깔끔하고 이쁘네요 배송도 빨랐어요
친구 선물로샀는데 아주 좋아하네요
잘 구매했습니다 배송도 빨리오고요
선물용으로 구매했는데 만족합니다!
고민하다 구입했는데 마음에 들어요
배송도 빠르고 물건도 너무 이뻐요!!
빠르고 꼼꼼하게 배송되어 좋았어요
감사합니다 저렴하게 잘 구매했어요
빠른배송좋네요!제품잘받앗습니다!!
애플워치병 치유 완료 ,,
배송 빨라여
배송도 빠르고 잘 사용하고있습니다
잘받았어요 너무 좋아요 감사합니다
배송진짜 빨랐어요 너무 맘에드네요
카드혜택으로 잘 구매한것같습니다~
선물용으로 샀는데 아주 만족합니당
빠른 배송 좋은 가격 잘 받았습니다.
배송도 빨리오고 강품도 만족합니다
배송이 빠르고 제품이 만족스러워요
저렴하게 잘산거 같아요 많이파세요
배송도 빠르고 상품도마음에들어요
무슨말이필요한지..
애플워치입니다
고민해서 뭐합니까. 의미 없습니다.
폰과 워치 둘다 너무 맘에 들어요 ~
여자친구선물인데 너무 기뻐하네요
연휴전 잘 받았습니다. 제품도 굿굿
배송 빠르고 안전하게 잘 받았어요!
여자친구 선물사줬는데 좋아하네요
배송도 다음날 바로 오고 좋습니다.
배송 하루만에 오고 너무 잘삼 졸귕
잘 쓰고 있습니다. 기능도 많고ㅎㅎ
저렴하게 사서 잘 사용하고 있어요!
비싼값 합니다. 너무이쁘고 편해요.
불량이라 as센터가서 교체했습니다.
이뻐요 고민은 배송을늦출뿐입니다
배송도 빠르고 제품 하자도 없어용!
빠르게잘받았어요 하자없이 좋네요
와이프가 샀는데 난 모름 좋겠지 뭐
운동할 때 편리하고 도움이 됩니다.
배송도 빠르고 안전하게 왔습니다^^
하자도 없는 것 같고 배송도 빨라용
역시 애플워치네요
잘 쓰겟습니당:-)
쿠폰할인으로 저렵하게 구입했어요
배송도 엄청 빠르고 정말 좋습니다~
만족합니다 저렴하게 사서 좋아요 ㅎㅎ
또 주문할게용 ~!~다음에도 스토어팜에서 주문하겠습니다
배송 빠르고 좋아요 잘 쓰겠습니다
쓱데이 넘 좋네요 워치병 치료완료
색상도이쁘고 여친선물로딱입니다
말모 존예에요... 선물로도 좋을 듯
정품인증 완료하고 잘 쓰고있어요!
빠른 배송과 상품장태 만족합니다.
와이프랑 둘이 샀어요 너무 좋아요
역시애플워치네요. 간지짱입니다..
배송도 진짜 빠르고 물건도 좋아요
아는 제품에 배송도 빠르고 좋아요
배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요
매우 만족중 디자인 실용성 구둑ㄷ
그동안 괜히 고민했을정도로 마음에 듭니다! 배송도 빠르게 와서 만족합니다
안전배송받앗어요 잘사용중입니다
할인은 많이 못 받았지만 물량이 있어서 구매했습니다 워치자체는 이쁩니다
흐흐 배송 엄청 빨라여~~ 좋습니당~
배송이 빠르고 상품도 좋아요 굿굿
너무 잘되요 배송도 엄청 빠르구요
배송 빠르고 상품 안전하게 왔어요
배송도 빠르고 제품도 너무 좋아요
배송도빠르고 선물해서좋았습니다
항상 재구매하여 잘 애용중입니다
애플기기들이 하나씩 늘어갑니다.
너무 만족해요~ 배송도 빠르구요~~
애플워치 싸고 잘사서 맘에들어요
빠르게 잘 받았습니다 잘 쓸게요|~
배송 빨랐고 아직 개봉전입니다~~!
아내란테 선물했는데 좋아요 만족
만족합니다 배송도 빠르고 좋아요
상품 배송도 잘되었고 만족합니다
배송도 진짜 빠르고 만족스러워요
배송도 빠르고 물건도 잘왔습니다
배송도 빠르고 넘 편하구 조아유!!
여도 손쉽게 할수있어 좋았어요^^*
정말 최고예요 후회없는 선택이요
제품 매우 만족해서 잘쓰고있어요
애플 워치 조아요 시계에요근ㄷㅔ
포장도 꼼꼼하고 빨리와서 좋아요
저렴하게 잘 구매했습니다.
좋아요
이쁘고 배송도빠르고 최고입니다.
여자친구가 너무 잘 들고 댕겨요^^
제품맘에듭니다배송이좀늦었어요
애플워치 좋아요~~
편하고 좋네요~~
선뮬로 사줬는데 아주 좋아하네요
무조건 사세요... 너무예뻐요 실버
와이프가 너무 맘에 쏙들어하네요
하자가 있었는데 바로 조치했어요
예쁘고 좋아요ㅋ 대만족입니당ㅋ
배송도 빠르고 상품도 만족합니다
애플워치,, 말해뭐해
넘 예뻐용
저렴해서 제아이디로 2개, 남친아이디로1개 구매해서 온가족 다쓰는 중 ㅎㅎ
귀여오용🍎⌚️
스그랑 실버 마지막의 마지막까지 고민하다가 결국 실버샀는데 이쁩니다. 그래도 스그 미련 좀 남음.. 배송빠르고 안전하게 잘 왔어요.
배송도 빠르고 실버색상은 줄을 아무거나 껴도 이쁘네요 여러곳에서 많이 찾아봤지만 여기만큼 배송빠르고 포장도 좋고 너무 마음에 들었어요...!다음 애플워치 살때도 여기서 사겠습니다
역시 애플은 실망시키지 않아요 꼭 사세요 부담없이 입문자용으론 애플워치se 가 제격인 거 같아요
상품은 만족..스마트픽 처음 해봤는데 분실위험있는 상품은 할만함.그런거아니면 택배가 훨씬 편함
배송잘받았어요
안전하게 포장되어서 파손안되고 잘 받았습니다
이뻐요
동생선물했는데 너무 좋아하네용
애플스토어에서 믿고 구매했네요
정품 맞습니다 믿고주문하면되요
카드할인까지 받으니 저렴했어요
잘쓰고있습니다 저렴히 잘샀어요
넘 맘에들어요
가볍고 귀엽네요
선물용으로 구입했는데 좋습니다
여자친구가 아주 만족합니다ㅎㅎ
쿠폰받아서 저렴하게 구입햇어요
다른곳보다 저렴하게 구매했어요
아주 만족스럽게 잘 쓰고 있어요.
저렴한 가격에 구매해서 좋아요^^
진작살껄 그랬어요
너무 편리해요
빠른ㅂㅐ송 좋은가격 감사합니다
아이 입학선물입니다 아주좋아요
배송빠르고 좋네요 포인트도주고
사길정말 잘했어요 만족합니다ㅔ
배성 완전 총알배송!! 너무좋아요
아주 좋아요! 사진과 똑같습니다.
빠른 배송 할인 구매 좋았습니다!
선물햤는데 너무좋아하네여 ㅎㅎ
고민했는데 ㅠㅠ 왜고민했울까에요 생각보다 유용하게 잘쓰고 있습니다 ㅎ 그냥 비싼 시계샀다고생각하면되용
정말 휘뚜루 마뚜루 잘 쓰는중이에요 여전히 작동법이 미숙해서 계속 알아가야하는데 망가짐 없이 잘 쓰는중입니다
정품 잘 받았구요 꼼꼼히 포장되어 와서 파손걱정 없었습니다 너무 이쁩니다
잘 도착했고 잘 사용하고 있어요
빠르게 배송받아서 너무 좋아요!
빠른 배송 잘 받았어요~ 좋아요!!
배송도 빨랐고 워치 너무 예뻐요
배송이 빨라서 아주 좋았습니다!
워치 너무 유용해요 운동할때 굿
딸 선물해줬는데
아주만족하네요
편하고 좋습니다 또 사고 싶네요
직원 선물해줬는데 좋아하네요^^
선물로 구입했는데 너무 예뻐요~
빠르레 배송와서 잘쓰고 있어요
워치 처음 써보는데 너무 좋아요
하루 운동량 체크하기 좋습니다.
만족합니다 가격은 좋은건지..잘
야무지게 잘 사용하고 있습니다.
배송도 빠르고 잘 사용 중입니다
잘 사용할께요... 배송 빨라요....
가격도 정가에 샀고 좋네요 ㅋㅋ
배송 빨라요! 저렴하게 샀습니다
빠른배송 굳 선물용으러 아주 굳
너무 예쁘고 가격도 맘에듭니다!
배송도 빠르고 물건도 잘 왔어요
넘 유용하고 잘 쓰고있습니다 ㅎ
만족스러원료!!! 배송도빨랐어요
아주 만족스럽게 쓰고 있습니다.
배송도 빠르고 너무 만족합니다~
너무 좋아요 깔끔하게 잘 왔어요
역시 갖고 싶은 물건은 롯데에서
제품 잘 받았고 만족스럽습니다.
와이프가 매우 만족합니다. 땡큐
배송 빠르고 제품도 만족합니다.
이쁘고 편리해서 좋은 것 같아요
빠르게ㅜ보내주셔서 감사합니다
배송도 나름 빠르고 깔끔하게 포장해주신건 너무 좋은데 상품대비 박스포장은 너무 과대포장이 아닌가 싶습니다...
아내 선물로 샀는데 좋아하네요
누나 선물해줫는데 만족하네요~
배송이 빨랐고 제품 만족합니다
잘 사용하고 있구요 편리합니다
행사할때
잘샀어요
빠른배송감사
여자친구 선물로 샀어요 이뻐요
잘 사용하고 있어요 만족합니다
선물용으로 저렴하게 잘 샀어요
배송 빠르게 왔어요!
만족합니다
여자친구 선물도 딱 좋앗습니다
배송도 빠르고 잘 구입했습니다
굉장히 만족하며 쓰고 있습니다
애플워치 사랑해요 연예가중계~
고장없이 잘 쓰고있습니강 ㅎㅎ
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하여
배송도 적절하고 좋아요 만족쓰
예뻐요 배송도 빠르고 편합니다
2개 구매했어요. 이쁘고 좋네요
건강도 챙기고 활용도가 높아요
좋아요 포장도 깔끔하게 왔어요
배송도 빠르고 사이즈도 좋아요
누나 선물로 줬는데 좋아요🙂
40mm도 남자쓰기 안작은거같아요
배송도 빠르고 물건도 깔끔해요
배송도 빠르고 가격도 저렴해요
배송 빠르고 영롱하니 예쁘네요
배송빨리 왔구 아주 흡족합니당
배송및제품상당히만족스러워요
편하고 너무 좋네요 만족합니다
굳이 필요성을 못느끼겠지만 굿
선물로 줬는데 완전 좋아합니다
드뎌 오ㅓ치병 완치^^ 넘 좋아요
배송도 빠르고 상품 엄청좋아요
배송빨리오구 좋아용
잘 쓸게요
선물로 줬는데 맘에 들어하네요
고민하다가 샀는데 만족합니다!
빠른배송 및 품질에 만족합니다
배송받았구요
역시나너무예뻐요
배송도 상당히 빠르고 좋네요!!@
갑자기 시계가 필요해서 샀어요
배송 빠르고 포장도 꼼꼼합니다
픽업해서 받을수있어서 좋아요~
잘 쓰고 있습니당!! 다만 스트랩 선택하는 선택지가 많았으면 좋겠어요ㅠㅠ
만족스러워요 너무 ,,,,
다들 얼른 사세요 ,,,
고민은 배송만 늦출뿐 ,,,,, 🥺🥺
색깔부터 디자인까지 너무좋음
아주 좋아요. 잘 쓰고 있습니다
디자인역시 깔끔하니 이뿌네요
너무 마음에 들어요~ 잘 쓸게요
좋아여 여자친구가 만족하네요
아주 좋아요. 싸게 잘 샀습니당
여친 선물용 구매, 깔끔하네요.
후회없이 잘 사용하고있어요~!!
빠르고 저렴하게 구매햇습니다
아주 잘쓰고있어요 역시간지템
그냥 애플워치입니다 편의성갑
애플워치 매우 만족입니다😍
배송도 빠르고 만족스럽습니다
선물했ㄴ느데 너무 만족해해요
ㅎㅎ빠르고 좋네용 감사합니당
완전 만족해요!! 배송도 빠르고
빨리 받을수있어서 좋았어요 :)
여자친구 선물로 제격입니당 ^^
가격도 품질도 마음에 들어요!!
운동친구가 생겨서 만족합니다
정말 편리하고 만족핮니다ㅎㅎ
배송빠르고 아주 만족합니다~^^
이쁘구 좋아용 돈아깝지않네용
이뻐요 잘쓸게용 배송도빨라요
전투기처럼 빨리와서 놀랬네요
배송엄청빠릅니다. 애플워치짱
저렴히사서 잘사용하고 있어요
픽업해서 애플워치 득템했어용
좋은 기회에 아주 잘 샀어요 ^ ^
안전하게 잘 오고 너무좋아용!!
안전하게 잘왔고 잘쓰고있어요
생각버다 저렴하게 주문햇어요
생각한
그대루 애플워치 예뻐용
좋아요 만족하며 사용중입니다
포장 꼼꼼하게 잘되어있습니다
디자인도 이쁘고 맘에들어요 !!
너무 좋아요! 이렇게 좋은 걸 왜 이제서야 샀나 싶어요?!
불 나는거 아닌가 걱정했는데
왠걸
불은 커녕
너무 편하고 좋아요
쪼아요쪼아요🍎⌚️
여동생 선물로 사줬는데 좋아해요
40m 여자들이 착용하기 딱이예요
배송빠르고 안전하게왛어요~~=
배송 빨리 왔어요 너무 좋아용
배송 진짜 빠르고 너무 좋아용
배송빠르고좋습니다 선물추천
잘왔고 만족합니다~~ 잘쓸게요
고민하다가 삿는데 넘이뻐요~~
배송 완전 빠르고 제품 좋아요
배송도 빠르게 잘 받았습니다~
커플로 구매했습니다 말해서 머하나요 ..!
존예입니다. 제 남친은 손목이 얇아서 40mm으로 구매했는데 넘 좋아요~~~!
예뻐요 만족합니다 감사해요
저렴하게 잘 구매한것 같아요
저렴하게 샀어요! 넘 예뻐여..
배송빠름 품질 포장상태양호
동생 생일 선물로 구매했어용
배송도 빠르고 너무 이쁩니다
애플워친데 안좋을리가 없음.
딸 생일선물 넘 좋아 합니다
빠른 배송으로 와서 좋습니다
좋아요 역시 마음에 쏙들어요
잘쓰고 있어요 운동할때 최고
배송도 빠르고 문제없이 귣귣
굳 좋아요 se가 가성비 좋네요
잘쓰고있어서 굿뜨 드립니다.
배송도 빠르고 물건도 좋아요
굳 좋아용 사은품으로 삿어요
배송도 빨리노고 맘에 들어요
다음에 또 구매하려고 합니다
배송이 좀 느렸지만 만족해요
사야 낫는 병 완치되었습니다
좋아서 계속 주문하고 있어요
잘쓰고 있어요 편하고 좋아요
너무 잘 사용하고 있습니다 ^^
배송도 빠르고 상품이 좋아요
잘쓰고 았어요 마음에 듭니다
편하고좋아요배송도빠르구요
저렴하게 샀습니다 잘 쓸게요
넘 좋아요 배송도 빠르구여!!!
계속 고민했는데 사니 좋네요
조아요 딸년생일선물이어요.
애플워치 너무 잘쓰고 있어요
빠른배송 굿
색상도 이쁘네요~
배송도 빠르고 제품도 좋네요
선물용으로 아주 좋았습니다.
배송도 빠르고 잘 사용할께요
저렴한 가격에 잘 구매했어요
아주 좋아요. 잘쓰고있습니다
매우 만족합니다.
번창하세요~
좋아요! 여자들한테 딱ㅇ네요
여자 손목에 크기가 딱이에요
배송 하루만에 왔습니다 만족
포장도 잘 되어있고 만족해영
배송도 빠르고 잘받았습니다.
진짜 너무 이뻐요 감사합니다
배송도 빠르고 다 만족합니다
오 너무 이뻐요 배송도 쵝오!!
배송 빠르고 포장도 좋았어요
배송도 빠르고 잘 받았습니다
가격과 품질 항상 만족합니다
선물용 삿어요 배송도 빨라요
빠른배송 제품포장모두 만족
선물했는데 너무 좋아하네요
여자친구 선물로 구매했어요
배송 빠르고 꼼꼼히 왔어요 !
배송빨라서 좋았어요 이뻐요
선물햇는데 조아합니다 ㅎㅎ
선물 잘 했어요. 감사합니다.
배송빠르고 제품좋으요 만족
애플워치는 항상 만족합니다
잘쓰고잇습니다 배송도 최상
너무 마음에 들어요! 이뻐요!
최고 배송빠르고 좋아하네요
안전하고 빠르기 도착했어야
잘받았습니다 많이파세요...
선물로 구입했는데 좋아해요
가격대비 좋네요 만족합니다
배송도빠르고 혜택도좋네요!
선물했는데 너무 좋네ᄋᆢㅣ
배송빠르고 가격 저렴하네요
선물용으로 구매하였습니다.
여전히 고장없이 만족합니다
줄질하는 재미가 쏠쏠합니다
심플하고 실버라서 더좋네요
그냥저냥 애플워치 좋습니당
선물로 사줬는데 좋아합니다
생일선물로 아주 좋아하네요
배송도 빠르고 만족스럽네요
선물로 구매했는데 좋습니당
선물받은사람이.만족합니다~
바송빠르고 물건 만족핮니다
배송빠르고 좋습니다 좋아요
괜찮아요 ~^^적당히 이쁩니다
친구생일선물 인데 좋아해요
잘쓰고있습니당 최고 개좋음
배송빠르고 9월제조받았어요
활용도도좋고 배송도빠르고!
실물로보니 사이즈가 작네요
이뻐요! 돈 쓴 값 하네요ㅎㅎ
운동할때 사용하니까 좋아요
이젠..애플워치옶이 못나가겠어요ㅠ
넘나편해요!!👍🏻👍🏻
진짜 잘사용중이랍미다:)
감사합니더
40mm 44mm중에서 조금 고민했는데 40mm로 구매하길 잘 한 거 같아요.! 넘예😍😍 제가 생각한 그대로의 모습이었어요.♥️
그리고 설날연휴 마지막 날인 수요일에 구매했는데 2일만에 배송와서 넘 기분 좋았습니당 ㅎㅎ
굿굿아주좋아요 늦게삿지만
배송.제품 모두 만족합니다.
완전 이뻐요 잘쓰겠습니다^^
배송 빠르고 싸게 잘 샀어용
하루만에오네요 최고입니더
배송도 빠르고 만족했어요~!
너무좋아요 가성비짱입니다
선물대만족 너무좋아하네요
빠르게 배송 잘 받았습니다.
아주잘쓰고있어요 좋습니다
굿굿 이네요 ㅎㅎ 좋은 물건
너무 예쁘고 싸게 잘 샀어요
상품에 문제없이 잘왔어요bb
배송도 빠르고 양품입니다.
만족합니다. 배송 정말 빠름
디자인이 슬림하고 예뻐요~~
아주조아요 완전맘에듭니다
배송은 6일이나 걸리네요 ㅠ
배송이 빨라 마으에 드네요.
조카 선물입니다
좋아하네요
배송 빠르고 정품이에요~~!!!
아주 굿굿 너무 좋아요 하하
너무 이쁘게 잘 쓰고 있어요
배송도 빠르고 너무 좋아요!
넘 최고... 그냥 예뻐요 존예
잘쓰고있어요 재구매할게요
왜이제샀나싶네요 넘예쁨쁨
너무 이쁘고 배송도 빨라요!
좋아요!! 깔끔하니 이쁩니다
선물로 줬는데 너무 잘 쓰네요 ㅎ
처음에는 필요없다고 이야기하더니...잘 쓰네요
대만족입니다!
배송도 빠르고 너무 좋네요
좋습니다. 배송도 빠르고요
쓰다보미 맘에 들어요 점점
너무 좋아요 줄도 바꿧어요
생각보다 상품이 빨리 와요
빠른 배송 좋아요 이쁘네요
배송빠르고
물건깔끔합니다
아주잘받았습니다매우만족
만족해요 아주 예뻐요 ㅎㅎ
선물 받았는데 완전 좋아요
빠른배송 아주 유용합니다!
배송도 빠르고 너무 예뻐요
좋아요 편해요! 추천합니다
유용하게 잘 쓰고 있습니다
애플워치 드뎌 삿습니다 굿
좋아요 안전하게 잘 왔어요
잘쓰고 있어요 좋네요 ㅎㅎ
감사합니다. 예쁘고 좋네요
배송도 빠르고 너무 좋아요
빠른 배송 좋아요
잘 쓸게요
대만족 상당히 좋아합니다.
배송 빠르고 제품도 좋아요
진짜 너무 이뻐요 좋네요
드디어 샀네요 맘에 들어요
역시 애플워치 진짜 조아여
비교적 저렴하게 잘 삿네요
배송도 빠르구 이ㅃㅓ요~!!~
빠른배송. 너무만족합니다.
너무이쁘고 실용적이에요!!
최신 제조일로 잘 왔습니다
픽업 시간에 갔는데 직원 점심시간이라 30분 기다리라고 해서 어이상실.
선물로 샀는데 너무 좋네요
배송도 빠르고 너무 이뻐요
배송이 빨리와서 좋았어요!
배송잘못왔지만 괜챠나여..
남자친구한테 선물해준건데 잘 때도 낄 정도로 엄청 좋아하네요!! ㅋㅋㅋ
:) 빠른배송!!! 넘 만족해요
빠른배송으로 맘에듭니다.
그냥 너무 ㅇㅖ쁩니다...흑
배송도빠르고 만족합니다.
저렴하게 잘 구매했습니다
좋아요 ㅎㅎ 잘받았습니당
배송도 빠르고 좋았습니다
여자친구가 아주 좋아해요
배송이 빨라서 좋았습니다
배송도 빠르고 아주좋아요
좋아요.ㅎㅎ 진작살껄요ㅋ
너무좋아요!! 만족합니다~~
선물했는데 너무 좋습니다
정말 예뻐요!! 맘에 들어요
깔끔하고 이쁜것 같아요ㅎ
배송이 빨랐서 좋았습니다
알림 만족하며 쓰고있어요
잘쓰고 있어요 감사합니다
딸래미가 넘 좋아하네요^^
이쁘네여ㅎㅎ 만족합니다
여자친구가 만족해합니다
만족하면서 사용중입니다
픽업 잘 했습니다. 좋아요
선물했는데 좋다고하네요
배송이빠르고 좋았습니다
저렴하게 잘 산 거 같아요
이틀사용.. 넘 좋습니더!!!
감사해여 잘쓰고있습니다
배송빠르고 잘받았습니다
항상좋은제품 감사합니다
배송도 빠르고 좋습니다^^
너무 좋아요 삶의 질 향상
배송도상품도만족합니다.
아이가 너무 좋아하네요~~
선물해줬는데 좋아하네요
와이프랑함께삿어요 ㅎㅎ
좋은금액에잘사ㅛ읍니다.
여자친구가 좋아하네요
굿
잘 사용하겠습니다~! ㅎㅎ
엄청나게 고민하다가 배송 빠르게 받을 수 있는 하이마트에서 주문했어요, 밤에 주문했는데 다음날 오후에 받아보았고 포장도 꼼꼼히 해주셔서 감사합니다
배송이 빨라 만족합니다.
배송진짜 너무 빨라요!!!!
빠른배송 너무 좋앗어요~
역시애플워치는진리에여
제품도 빨리 오고 좋네요
아주만족스럽습니다힣헿
진짜 예쁘고 좋아요 ㅋㅋ
고맙습니다. 수고하세요.
배송빠르고 만족합니다 !
너무 좋아요 ㅠ 최고예요
여자친구가 좋아합니다!!
아주 잘 사용하고 있어요
감성값합니다애뿔왓ㅉㅣ
카드 청구 할인에 좋아요
유용하게 잘 쓰고 있어요
편리하게 잘 쓰고 있어요
디자인및성능너무좋아요
배송빠르고 제품 좋아요!
좋아요오오옹어앙아아ㅜ
넘이뽀요최고입니다ㅜㅜ
애플워치 싸게 잘 샀어여
믿고 쓰는 애플워치 ㅎㅎ
저렴하게 잘 산거 같아요
잘 받았습니다. 잘쓸께요
배송 빠르게 잘 받았어요
배송도빠르고만족합니다
배송 꼼꼼하고 잘 됩니다
넘 이뻐요 기능도 좋아요
굿굿 배송 빠르구 조아영
애플워치 예쁘고 좋아요~
아주 좋수다 굿이 올시다
진짜 최고예요 잘 쓸게요
써보시면 알아요. 좋아여
제품 문제없이 잘왔어요!
선물했는데 좋아하네요!!
배송이 빨라서 좋았어요!
빠른 배송에 만족합니다.
배송빠르고 좋아요. 추천
예쁘고 좋아요 배송 빠름
아주 좋은 제품 입니다.!!
배송도 빠르게 잘 왔어요
네 조아요 잘 사용할게여
배송 짱 빨라요 잘쓸게유
딸아이가 너무 좋아해요 생일선물로 해주었는데너무 잘쓰고있어요
좋아요 대량구매했는데 받는사람들도 좋아하고 이뻐요 말해모해요
고민고민하다가 드디어 애플워치 구입했어요 ㅋ
넘나 맘에듭니다. 역시 실버가 제격입니다
상품좋네요 빨리오구요!
언제나 만족하는 애플...
빠른배송 아주 굿입니다
배송빠르고 아주 줗아요
만족합니다.너무좋아요.
배송이 굉장히 빠릅니다
정말 좋아죽겠네용 ㅎㅎ
배송이 빨라요 좋습니다
잘 받았습니다 잘쓸게요
픽업 잘 했어요 좋아요!!
귀엽고 배송도 빨랏어요
빠르게 배송 왔습니당!!!
좋습니다~ 많이 파세요^^
배송빠르고 잘 왔습니다
기대 이상이에요 좋아용
잘샀어요 최고에용 굳굳
너무 예뻐요!! 잘 쓸게요
빠른배송 좋습니다 굳굳
배송도빠르고 넘 예뻐요
요즘 줄질하느라 바빠요
정상제품 잘 받았습니다
잘 사용하고 있습니다~~~
없으면 이제 못살아요!!!
역시 이쁘네요 잘쓸께요
정품 저렴하게 잘샀어요
다음날 바로 배송왔어요
최고입니다 아주 좋아요
너무 조아요 마니파라여
안전하게잘 받았습니다!
이쁘고 편리하고 좋아요
너무 예쁘네요 ㅎㅎ역시
너무 만족해용 최고체고
생각보다 작지만 좋아요
말해뭐해요 너무 좋아요
배송빠르고 워치 좋아요
배송빠르고 넘 좋아요!!!
너무 마음에듭니다 ㅠㅠ
아내가 무척 좋아합니다
신세계입니닷 잘쓸게유
선물했어요 너무 좋아요
선물용으로 정말 조아요
언제나 잘쓰고 있습니다
깔끔하고 간편해요 굿굿
애플워치 역시 좋은듯여
편하고 이뻐요 좋습니다
패키지도 이쁘고 좋네요
너무 이쁘고 맘에들어요
예쁘고 빠른배송 좋아요
배송도 빠르고 굳입니다
너무 이쁘네요 굳이에요
와이프가 너무 좋아해요
동생 사줬는데 좋아해요
빠르고 잘도착했습니다.
배송이 빨라서 좋습니다
맘에 들어요 감사합니다
아주 편하고 만족합니다
너무 이뻐요 배송빨라요
애플워치로 삶의질 상승
와이프 선물로 딱이네요
너무 편해요 만족합니다
만족입니다. 굿이예요~^^
동생이 젛아하네요 ㅎㅎ
깔끔 저렴하게 잘샀어요
40mm 실버로 구매했어요!
잘쓰있어요 감사합니다
칼배송에 너무이쁩니다
배송빨랐고 잘왔습니다
늘쓰던거라좋네요 ㅎㅎ
깔끔하게이뻐요좋아요
저렴하게 잘샀습니다요
잘쓰고있어요 좋습니다
말이 필요없어요.........
배송도 빠르고
예뻐요!
!
!
배송빠르고 잘받았어요
배송 빨라서 좋았어요!!
아주좋네여 감사합니다
애플워치SE 최고입니다.
배송빠르구 좋아요추천
빨리와사 좋네여오오옹
애들이좋아해요 ㅎㅡㅎ
배송빠르고 포장이뻐요
친구가 너무 좋아해요 !
만족합니다
너무 좋아요
감사합니다 잘받았어요
이뻐요@@@ 배송도빨라요
배송빨랐구여 이쁘네여
맘에들어요 배송빨라요
너무좋아요 최고의선물
선물했는데 만족합니다
빠른 배송에 놀랐어요^^
선물용으로 샀어용 ~~~^^
선물용으로 딱좋습니다
여자친구가 좋아하네요
배송빠르고 너무좋네요
감나합니다 잘받앗어요
좋아여 너무 이쁘네요!!
갖고 싶었던 애플워치 드디어 사서 너무 좋습니다!
잘 쓰고 다니겠습니당
남편이 선물로 사줬어요 :) 빠른 배송 넘 감사드리고 상태도 너무 좋네요 !!! 직접가서 살까하다가 귀찮아서 온라인으로 샀는데 매장가보다 조금 더 저렴하게 잘 산것같아요 감사합니다.
최고입니다선물용으로
진작에 살걸 그랬어요.
잘사용하고있어요ㅎㅎ
너무맘에들아요ㅎㅎ넹
실용성 굿굿 잘쓸게요!
^^물건 잘 받았어요 ~~~~
배송빨라서ㅜ좋았어요
잘 샀어요 좋아요 ㅎㅎ
하루맘에 배송 왔어요!
디자인 이쁘고 좋아요.
가격대비 최고 입니다.
픽업 잘 했어요 좋아요
싸게 잘 샀어요 조아요
이쁘고 배송도 빨라요
여친이 너무 좋아해용
너무 편하고 좋습니다
가성비 정말 좋습니다
예뻐요 잘 쓰겠습니다
좋습니다 잘쓸께요 궁
한달사용하니 좋네요~
잘 쓸께요 감사합니다
왜 이제서야 샀을까요
유용하게 쓰고 있어요
배송빠르고 넘 좋아요
예쁘고 마음에 들어요
배송이 매우 빠릅니다
빠른배송 만족합니다.
실물이 너무 이쁘네요
좋아요 싸게 잘샀어요
배송도빠르고좋아요~~
받았는데 너무좋아요
배송도 빠르고 좋네용
너무좋아요 강력추천
너무 예뻐요 만족해요
진짜 배송빨라요 ㅎ헤
고민은 배송만 늦출뿐
잘 받았습니다 좋아요
저렴하게 쓰기 좋아요
빠른배송 좋아요. ,,,,,
아주 빨리와서 좋아요
배송 빠르고 좋았어요
이걸 왜 이제샀을까..?
배송 빨라요 잘쓸게여
싸고 빠르고 짜잉에요
배송 빨라서 좋았어요
좋아료~~~~ 만족합니다
배송도 빠르고 조항요
할인도 받아서 좋아요
좋네요 배송도 빠르고
딸생일선물 매우만족
아주 좋아요 이쁩니다
애플워치 너무 좋탕♡
좋아요 편해요 이뻐요
배송이 빨라서 좋아요
배송 매우만족 개빠름
잘 받았습니다 예뻐요
깔끔하고 기능도 좋고
공홈보다 천원 더 싸게 샀어요 ! 배송오다가 다른 지역으로 잘못가서 좀 더 오래걸렸지만 ,, 역시 너무 편해요 ㅠㅠ
깔끔하니 좋다좋아요
애플워치 뭔들 ! 짱짱
하자 없이 잘 왔어요!
굿 배송잘받았습니다
깔끔한상품 빠른배송
감사합니다 잘쓸게요
배송빠르고요 좋아여
잘사용중입니다 ㅎㅎ
왜 이제야 샀을까요..
넘이쁘네요 잘쓸게요
사용전이지만 이뻐요
최고예요 감사합니다
저렴하게 구매햇어요
배송이엄청 빨랐어요
역시 애플입니닷ㅎㅎ
배송빠르게 잘왔어요
선물했는데 좋아해요
배송도빠르고 좋아요
배송빠르고 좋습니다
깔끔하고 좋아요ㅎㅎ
잘쓰고있어요 감사요
잘사용하고있습니다!
배송 빠르고 좋아요~~
굽입니다
아주 좋아요
매우 마음에 듭니다..
잘사용중이에요 ㅎ헤
좋아요
배송도빠르고~
좋은제품 감사합니다
마음에 들어 합니다^^
운동할때 유용해요~~!
아주좋아요 잘쓸겡ㆍ
여자친구가 만족해요
빠른배송 금사합니다
선물했는데 좋아해용
와이프가 좋아하네요
맘에들어요 잘샀어유
빠르게 잘받았습니다
잘쓰고있습니당 굿굿
배송 완전 빨랏고 예뻐요 ㅎㅎ
애플워치는 어차피 어디서 사나 할인도 없고 네이버페이 포인트라도 받으니 좋네요
여친선물 딱입니다 !
완젼칼배송
겁나빨름
배송 빠르고 조아요!
빠른 배송 넘 좋아요
배송빠르고좋아요~~~
완전 맘에 쏙 들어요
너무 예쁘고 편해요!
굿 좋은제품입니다~~
운동할 때 뿌듯해요!
와우 애플 넘 좋아욘
잘 사용하고 있어요!
배송 잘 받았습니다.
실제로도 예쁘네요!!
배송 초고속이네요~~
줄질할땐 흰색이죠~~
빨리오고 즇습미다 !
잘 샀고 너무 좋아요
딸아이가 너무 좋아합니다 상품 너무예뻐요
스트랩은 따로 또 샀어요
고민만한 시간이 너무 아깝네요
너무너무 좋습니다
며칠 후에 같은거 가족에게 선물했어요
너무 이쁘고 좋아요
너무 편리해졌어요!
정말 마음에 듭니다
잘쓸께요!!!좋아요!!
믿고쓰는 애플워치!
정말 좋읍니다.ㅎㅎ
색상예쁘고 편해요,
배송빠르고 좋아요.
넘좋습니당~ 예뻐요
이쁘고 배송 빨라요
애플짱 이뻐요 🤍
쪼아요 내 애플워취
너무 마음에 듭니다
물건 받았습니다~~!!
줄도 이쁘고 좋아용
저렴하니 잘 샀어요
ㅇㅖ뻐용 잘 쓸게요
넘 조아용 애플워치
아주 마음에 들어요
배송이 너무 느려요
배송 빠르고 좋네요
빠르고 안전한 배송
짱짱.예뻐요 잘산듯
배송이 아주 빨라요
최고입니다. 좋아요
배송빠르고 예뻐요!
배송이 정말 빨라요
빠른 배송 감사해요
아주 좋아요 >_<
배송빠릅니다 만족!
빠른배송 좋아욬 ㅋ
삶의 질이 올라간당
빠른 배송 받았어요
예뻐요 ㅎㅎ 시계 원래 안 차는데 이건 예뻐서 차게 되네요 운동할 때도 굿 ㅎ
잘 받았습니다아.:@
좋아요 잘썻어요 ^^
이뻐요! 잘 쓸께요~
마음에 꼭 들어요.
빠른배송좋아요!!!!
상품 잘 받았어요 ~
너무 맘에 들어요!!
조카가 좋아하네요
배송 엄청 빨라요~!
선물했는데 만족해합니다
배송은 약 4일정도 걸린거 같아요
다른곳보다 만오천원정도 저렴한거 같아요
좋네요 잘쓸께요~~
말해뭐해 좋아요~~
아주 만족 합니다.
너무 좋아요~~~~~~~~
심플하고 예뻐요!!
좋아요 편합니다!!
빠른 배송 좋아요~
이쁘게잘쓸께요~~~
애플워치 좋아요 ?
잘받았습니다!!!!!!
굿! 잘쓰고 있어요
너무 좋아요 워치!
조녜에요~~ 잘산듯
만족 하고 있 음 .
배송 진짜 빠름!!!
잘 받았습니다~~~~
너무너무 사고싶었는데 드디어 사네요 생각보단 쓸모없긴한데..
너무 예쁩니다!!!
역시쓱좋아요|~^^
역시 예쁘네욜~~~
싸게 잘 샀어요~!
애플워치 최고~~~
역시 애플워치...
완전 맘에 듭니다. 고민하다가 구매했는데 가성비 좋은 것 같습니다.
밝은 스트랩이나 메탈 스트랩과 잘 어울릴 것 같아서 실버로 구매했어요! 너무 마음에 듭니다
조작법이나 활용법 유투브에 잘 나와있고 일단 간지 최고 예쁘네요 배송도 진짜 휴일 있어서 그런지 초특급 빠른배송으로 받아봤어요 ㅠㅠ 오프라인에선 2주 기다린다는데 감동받았어요 예쁘게쓸게영 ^.^
맘에 들어요!!!!
굿 잘샀어요 ~~!
만족합니다~~~~~
여자친구 선물로 줬는데 잘 사용하고 있습니다. 추천드립니다.
배송도 빨랐고, 계속 고민하다가 재입고 되자마자 구매했습니다! 핸드폰이랑 에어팟도 모두 여기서 샀기에 워치도 고민없이 구매했는데 역시 하자없이 멀쩡한 제품이네용 :)~
뭐 다른거 말할 필요있나요?
애플워치 입니다 !!!!! 말이필요없쥬
애플워치 최고입니다 ㅜ.ㅜ 실물이 진짜 훨 예픔 줄질하러 갑니다
잘 받았어요! 택배 발송은 빨랐는데 대한통운 허브에서 지연돼서 3일 걸려 받았네요ㅠㅠ 그래도 제품은 만족스럽습니다🤩
일단 배송이 너무 빨라서 놀랬습니다.
저녁 6시경에 주문했는데
다음날 바로 와서 너무 좋았습니다💚
배송도 빨리오고 물건도 이상없이 받았습니다. 만족합니다
실버 넘 이쁩니다~~!! 스그살까 고민했는데 실버사길 잘 했어요 :)
배송 빠르고 싸게 잘 샀습니다.선물 주었는데 매우 좋아합니다~^^
디자인 ？오. 조카선물이에요선물로 이만한거 있을까요?
딸아이가 가지고싶어했던 애플워치 선물로 구입했는데 딸이 너무 좋아해요ㆍ
귀엽고 깜찍한 애플워치 ㆍ행복해하는 딸의 모습을 보니
저도 좋으네요
실버, 스그 고민했는데 실버로 사길 잘했습니다. 너무 예뻐요^^
배송도 빠르고 좋아요~ 근데 단축어 설정이 안돼요ㅠㅠ 기기마다 복불복인 거 같은데 불편하네요
착용감도 좋고 아이폰이랑 사용하니 너무 좋네요 이쁘네요
배송도 빠르고 기능도 다양하고 딸이
좋아해서 저도 좋아요
배송도 너무 빠르고 밴드도 줘서 좋아요
애플워치 활용도 높고 좋아요 완전 만족해요
배송 예정일보다 훨씬 일찍 보내주셔서 얼마나 놀라고 감사했는지 모릅니다.날짜도 더 빠르고 당일에 배송해주는 시간도 빨리오셔서 기다리던 제품을 일찍 받아봤어요.
포장도 매우 안전하게 와서 안심이었습니다.
감사합니다!
사랑해요 워치. 운동할때 너무 좋아요. 이제 없으면 못살아요
배송도 무지 빠르고, 애플워치 하이마트에서 제일 싸게 산 것 같아요
진작 살걸 너무 좋네요ㅠㅠ
진짜 너무너무 조아요 삶의 질이 상승! 빠른배송 감사합니당
너무 만족입니다! 이제 스트랩을 많이 사야겟어요ㅎㅎㅎ
역시 애플워치 역시 프리스비
믿고 사셔도 좋을거같아요
배송 수요일예정이었는데 화요일 아침에 오고 상태도 너무 좋았어요 매장보다 빠르고 저렴하게 살 수 있어서 넘 좋네요 ~
애플워치병 걸렸다가 구매하고 완치했읍니다,, 후후후
주위 리셀러에 전화하니 전국적으로 재고가 없다고해서 불안했지만 빠르게 배송받았습니다
1.배송이 빨라서 좋았습니다!
2.포장도 잘 안흔들리게 패킹되있는 편이었습니다!
평소 갖고 싶었는데 왜 진작 안샀나
싶어요 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ
어제 저녁주문했는데 토요일 11시 도착.. 배송최고에요! 청구할인받게해주셔서 감사합니다~
와~ 기능에 깜짝깜짝 놀랬어요 이렇게 많은 다양한 기능에 애플워치 사용하는 내내 질리지 않겠네요
좋은물건 잘 구매했어요
감사합니다!
재 구매 할거에요~!
최고에요! 한개 구매 후 너무 좋아서 언니껏도 구매했어요!
배송이 너무 빨라서 놀랐습니다.... 애플워치 너무 좋앙ㅛ
고민한 시간이 아까울정도로 너무너무 예쁩니다 😍
배송 너무 빠르구요 여자친구가 너무 맘에들어하네여
운동 할때 쓰려고 산건데 운동은 열심히 안하지만 좋아용
뽁뽁이로 안전하게 잘 감싸주시고 배송도 빠르고 너무너무 좋아요👏👏
정말 정말 너무 이쁩니다!! 고민은 배송만 늦출뿐이네요 정말 매우 만족 스러워요~~
너무맘에들어요. 망설이다 구매했는데 너무 좋네요. 배송은 이틀걸렸어요.
배송도 빠르고 이쁘네요 선물용으로 만족해하네요^^
아주 좋습니다 편리한 기능들도 많습니다 여자친구 선물 주려고 구매했어요 여자친구가 이제 취업할텐데 일할때 편리할것 같아서요..
역시 기대했던만큼 조아용ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋았고 7월에 제조된걸로 잘 받았습니다
이래서 애플 애플 하나봅니다. 가격을 잊을만큼 좋네요
진작부터 살걸 후회하네요.예쁜 쓰레기 입니다.시계를 안 차다 차니 무거워요 그래도 예뻐요.빠른 배송 감사합니다
어버이날 엄마 선물인데 엄마가 너무 만족하세요 ㅎㅎ
좋은 제품을 저렴하게 잘 구매했습니다. 감사합니다;.
배송 빨리 와서 좋아요~~
40 샀더니 생각보다 작아서 놀랐는데
44는 또 너무 크다 그래서 ㅋㅋㅋ
만족하기로 했어요 ~
좋아요좋아요 삼영에서 오래있을뻔했지만
이틀만에 빠져나와서 다행
안 부딪히게 뽁뽁이에 싸져왔고 실버 색도 넘ㅁ 이쁘네요 배송도 빨리 보내주셨어요
가격 저렴하고, 배송도 빨랐습니다. 애플워치 덕분에 하루에 기본적으로 움직이는 활동량이 늘어났어요 ㅋㅋㅋ
배송이 엄청 빠르고 포장이 잘 되어서 왔어요
너무 이쁘고 깔끔한 워치!
감사합니다!!
배송 정말 빠르네요
저렴하게 잘 구매했어요
나름 최근 제조일자로 득템했습니다 ^_^
빠른배송 감사합니다 꼼꼼하게 포장되어 잘왔어요~~ c타입으로 바뀐줄은 몰랐네요ㅠ 어댑터 따로사야했어요
하루만에 도착했어요 ㅎㅎㅎ 문제없고 남 만족이용
빠른배송 감사합니다
매장엔 품절이라 아쉬웠는데 여기엔 있어서 바로 샀습이다^.^
너무 좋아요 ㅠㅜ 실물이 진짜 예뻐요 감사합니다 ㅠㅜ
선물했는데 너무 맘에들어해요. 배송도 빠르고 물건하자없이 잘 오고 포장도 튼튼하게 왔습니다. 감사합니다~
갓성비 애플워치SE로 사길 잘 한 것 같아요
애플워치 기본 기능만 사용하신다면 강추입니다
역시 애플 포장은 말이 필요없네요 ㅜㅜ 넘나 좋은 것.. 다들 필요없는 거라고 하지만.. 꽤나 유용하게 쓰고 있어요 ㅎㅎ.. 실버 너무 이쁨!
배송도 빠르고, 안전하게 잘 받았어요ㅎㅎ
알람기능이 가장 좋은 것 같고, 솔직히 나머지기능은 뭐가 좋은지 잘 모르겠지만 예뻐요
심플하고 이쁘고 보기좋습니다.
편하고 좋으네요
빠른배송 감사합니다 아이가 너무좋아하니깐 제가 더 기쁘네요 사업번창하세요
애플 워치 어디서 사나 제품은 똑같지만 하이마트에사 사면 뭐를 사든 너무 편함 하이마트에서 사는 이유가 있음
주문한지 하루지나서 금방 오더라구요.....빠른 배송에 감탄했고 워치가 너무 맘에 듭니다 ㅠㅠ잘쓰겠습니다
지방이라 배송이 좀 느리긴 했지만 좋은 가격에 잘 살수 있었어요! 감사합니다!
선물했는데 너무너무 잘 쓰고 있어서 뿌듯해요 ㅎㅎ
배송 빠르고 고민 하다 구매했는데 진짜 만족해요 진작 살껄!! 미밴드6 쓰다 워치 기능이 편리해서 애플워치로 넘어왔어요ㅎㅎㅎ
너무나잘사용하고있습니다 통화가능하나 편안하게사용하네요
좋습니다. 믿음직한 구매처에서 굉장히 만족하게 구매하여
선물도 잘해서 잘쓰고 있습니다.

감사합니다.
이 좋은걸 왜 고민했을까요?
배송도 빠르고 택배도 꼼꼼하게 잘 왔어요♥️
너무너무 만족합니다. 고민하다가 샀는데 고민할 필요가 없었네요. 배송도 짱짱 빠릅니다!!
애플워치.. 왜 진작 안샀을까요!!!!!! 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
혹시나 양품 아닐까봐 걱정했는데, 양품 왔습니다.
너무너무 예쁩니다
가성비고 좋구요 강추해요
활동하면서 바로바로 확인할수있어서 좋아요
생일선물로 준비한건데 빨리와줘서 너무 고마웠습니다. 안전하게 잘 배송되어서 무사히 동생 손목에 안착했습니다ㅋㅋㅋ엉덩이흔들고 난리네요. 잘받았습니다!!
운동하려고 샀는데 진짜 너무너무 마음에 들어요
배송이 어어어엄청 빠르네여 너무 기분이 좋아여
저렴하게 너무너무 잘 구매햇어요 ㅠㅠ 감사해용
다른곳비해서 최저가인거 같아요
배송은 정말 최고
결제하니 다음날왔어요
배송이 로켓보다 빨라요!! 하루만에 도착하다니.. 상품도 좋네용 감사합니다
완전 빠르게 받았어요~~ 실버가 최고
여러모로쓰기가 실버가 젤조아요~
인터넷 최저가로 구매했고 배송도 당일 발송이라 다음날 바로 받았습니다.
배송 너무빨라요 !!!!! 품질 너무 좋아요 !!!! 행복해욧 !!!!!!
빠른배송너무좋았습니다.
포장도너무맘에드네요.
완벽합니다.
배송 엄청 빠르네요 바로 다음날 도착. 카드 할인으로 저렴히 잘 샀습니다
구매하고 다음 날 저녁에 바로 배송돼서 너무 좋았어요!! 뽁뽁이에 쌓여서 안전하게 배송 왔습니다~~!! 카드할인 혜택 받아서 저렴하게 잘 샀어요!!
예쁘네요 선물하니까 아주 마음에 들어하네요
생일선물로 선물했어요 아주 좋아해요 감사용
주말이 끼긴했지만 목요일주문 월요일에 받았구요! 배송빨라요! 시리얼넘버가 g9모델이지만, 아직까진 이슈되는 발열/데드픽셀/배터리 문제없이 잘 쓰고 있어요!
선물용 구매라 명절 전에 꼭 받고싶었는데 배송도 잘 왔어요~ 감사합니다
저렴한 가격에 구매 잘 했습니다.
완전 만족합니다~
너무 만족합니다 너무 갖고싶었는데 받고나니 더 예쁘고 맘에듭니다~~^^
생일선물하였는데 너무좋아하네요~~빠른배송감사합니다.번창하세요~~^^
품절뜨기전에 구매해서 운젛게 구매했어욥~
만족합니다ㅋㅋㅋ여자친구 좋아하네요
자녀선물로 주문했습니다 완전 좋아합니다
배송도 빠르고 생각보다 작네요 ㅎㅎ 제품 성능이야 임 다 알고있어서
선물로 찾아보다가 제것도 구매했어요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 감사해용 !
너무이뻐요!!!!배송도빠르고 너무좋았어요
일단 배송도 진짜 빠르고요 왜 이제 구매했나 후회돼요ㅠㅠ 짱편해요
기다리고 기다리던 배송이 와서 신나 바로 차보았어요.
아직 좀 더 익숙해지긴 해야하지만 좋아요 ㅎㅎ
잘 사용하겠습니다~
소중한 내 애플왓치… 지금 배송 어디까지 왓치..? 우리집 까지 다왓치..! 우체국보다 더 빠르게 왓치!!!!
역시는 역시
너무 이뻐요 감사합니다 잘쓸게용
아주아주 예뻐용 배송도 빠르고 잘 쓰겠습니당
배송 빨라여 ♡ 아주 잘쓰고 있습니다!
워치 뭔가 되게 편하고 좋네요
배송도 빠르고 딸 선물로 구매했는데 많이 좋아 하네요 감사합니다~
배송이빨라 넘좋아요.카드할인도좋아용
와이프사줬는데 좋아하세요 많이파세요
패셔너블하니 좋습니다.잘사용중입니다
배송 빨리왔어요.
시계는 역시 실버 아닐까요!
생일선물로 받은건데 넘 좋아요..
예쁘게 잘 착용하고 있어용.
╰(*°▽°*)╯
배송도 빠르고 포장도 굿했습니다
이쁘네요 잘사용하겠습니다
역시 너무 좋네요 핸드폰을 손에서 놓을 수 있네요
제품 포장도 꼼꼼하고 제품도 만족스럽네요
커플로 샀는데 너무 좋아하네용 ㅎㅎㅎ굿굿
기대했는데 너무너무 예뻐요 ♥️
별 생각없이 그냥 샀는데 생각보다 이쁘네요? 굳
상당히 좋아합니다 선물인데 신세계라며 진작살껄 후회합니다
배송도빠르고 안전하게 뽁뽁이포장 꼼꼼히해주셔서 감사합니다
선물용으로 구매해서 아직 못뜯어봤지만
빠른 배송 감사합니다!!
배송이 엄청 빠르고 포장도 꼼꼼하고 가격도 너무 저렴해요ㅎㅎ
배송빨라요~~ 워치병 해결했네요
어댑터 별도로 필요한지 모르고 충전을 못하고 있어요 ㅎㅎㅎ,,,
배송도 빠르고 제품도 좋어요 더 마음에 들어요
배송 진짜진짜 진짜 개빨라요 포장도 깔끔히 잘 왔거 너무 마음에 드네요
배송도 ㅃㅏ르고 정말 최고에요😭😭
선물용으로 좋아요 어머니가 좋아하세요
역시가 역시나 입니다. 진작에 살껄 그랬어요
너무 잘받았습니다

충전은 그런데 어떻게 하죠 ㅠㅠ
빠른 배송에 감탄
다음에 또 애플 구매할 일이 있으면 구매할게요
배송도 빠르고 넘나이쁩니다 ㅠㅠ 빨리 보내주셔서 감사해용
배송도 빠르고 상품도 안전하게 잘 도착했습니다ㅎㅎ 좋네요
배송이 하루만에 왔어요!!!!!!
진짜 빠르네요. 만족스럽습니다.
하루만에 왔어요~재입고가 너무 안되게 많이 기다렸네요ㅠㅠ
배송걱정했는데 다행히 제시간안에 와주었어요
제품도 하자없이 잘받았습니다 감사합니다
엄청 이쁘고 줄질하기 너무너무 좋습니다~~!!
역시 시계는 와치 애플와치 좋습니다 이쁘고
배송도 빠르고 넘 이뻐요 만족 대만족입니당
애플워치 너무 좋네요 충전기 어댑터 좀 당황했지만
애플워치 사실 분은 C타입 충전기 어댑터 미리 사두세요 어댑터때문에 없어서 토요일에 받았는데 화요일에 어댑터 받고 사용하고 잇어여
왜 진작에 안샀을까요ㅠㅠㅠ 너무너무 만족스럽습니당❤️
생활의 편의가 너무좋아졌아용ㅋㅋㅋ
이상 없이 좋아요~| 배송 빠른 편이었던 거 같아요
정말 만족해요!!! 겨우 재입고 겟했습니다!!!

너무 이뻥 ㅜㅜ
배송도 빨리 왔고 너무 만족합니당 이뻐요 역시 애플ㅠㅠ
아이선물로샀어요 아이가만족해요
매장에 사러 갈 상황이 못 되어서 배송으로 구매한건데 배송도 빠르고 상품도 만족스러워요~!
배송 진짜 빨라요 보호필름추가로 살걸 그랬어요 ㅠㅋㅋ
배송도 진짜빨리오고 제조년도도 젤 최근꺼 보내쥬셔서 넘 좋았어요!
하자 1도없고 완전 만족해요ㅜㅠ ㅠㅠ ♥
좋은 상품이 롯데하이마트에 있어서 롯데 포인트도 쓰고 배송도 빠르게 왔어요 감사합니다
빠른배송 좋습니다. 제품이야 뭐 전세계 공통이니 ㅎㅎ
매우좋아용 공홈 믿음직스럽고 좋아툐
너무 좋아영 애플워치병 완쾌ㅎㅎㅎ
요즘 너무 잘 쓰고 다니네융
너무 맘에 들어요 적립금,크폰으로 잘 샀어요
배송도 빠르고 너무 예쁘고 편해요 ㅎㅎ 다들 사십쇼!!
배송이 엄청 빠르네요~ 기능은 문제 없이 다 잘됩니다~
긋긋 아주 좋아여 배송 빠르고 한달동안 신세계경험중
좋아요 매일매일 충전해야하는 귀찮은 것 빼고는 다 좋아요 삶의 질이 약간 상승해요!!
배송이 택배사에서 조금 늦어서 선물을 늦게줄뻔했는데 마침 갖다줘서 됐어요!! 선물주는데 엄청 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ 기계두잘되고 제작일자도 얼마차이안나서 좋아용!!
배송은 생각했던것보다 조금 느렸지만 만족이여 ㅎㅎ
잘받았습니다!! 너무너무 조아용ㅎㅎ
꼼꼼하고 빠른배송 아주 만족해요
너무 이뿌고요ㅎㅎ
추석전이라 배송이 좀 늦었네요 ㅠㅠ 잘 받았습니다
빠른 배송 좋은제품 감사합니다.
역시 좋아요~ 최고~
완전 맘에 들고 엄청 배송 빨라요 오후 4시전에 시키니 담날 오후 2시에 도착했습니다! 공홈에선 11월에 도착함다고 했는데 ㅠㅠㅠ 만족하구 대 만족합니다!!
여조카 선물.
이거면 뭐 게임끝이죠 ㄷㄷㄷ
재고 풀리자마자 바로구매하고 다음날에 왔는데 진짜...애플워치 너무 좋습니다ㅠㅠQR코드 갠지 짱👍👍애플워치se 부심 생김ㅎㅎ
선물용으로 구매했는데 대대만족하시고
배송이 빠르다는 댓글에..얼마나 빠르겠어?
했는데 주문후 다음날...도착...와....
물건도 좋고 배송도 좋고 적극추천!!
여기가 제일 싸요 배송도 빠릅니다 잘 샀어요 ㅎㅎ
다 만족하는데 스마트픽 배송은 조금 느리네요 ㅠㅠ
일반 집 택배보다 하루정도는 더 걸린거같아요.
그래도 예정일보다는 훨씬빨라서 만족합니다.
애플워치를 살까말까하면 애플워치병에 걸린다쥬~ 그러기전에 사버리기
제품 안전하게 잘 받았어요
배송 짱빠르네여 ㅋㅋ
선물하려고 구매했어요~~ 감사합니다 배송 개빠름
감사합니다
저렴하게 잘 구입 했습니다
배송도 엄청 빠르고 정말 깨끗하게 왔어욤ㅜㅜㅠ
와이프가좋아하네요
워치좋아요
선물용 이엇는데 좋은 선물 하였습니다
워치병은 역시 워치로 치료하는거죠 ㅎ
증말 예쁘다 이래서 애플애플 하는구나
좋은 상품 싸게 잘 구매했습니다.
배송도 빠릅니다.
만족합니다~^^
빠른배송과 안전하게 에어캡 포장 감사합니다 :D
배송이 엄청 빠르네요 여자친구가 만족해합니자
요즘 애플워치 없이 밖에 못나가영 ㄹㅇ 필수템
약간 충동적으로 구매한 애플워치..
장점은
1. 멋있다
2. 링을 채우고 싶다보니 조금이라도 더 움직이려고 노력한다
3. 기상 및 심호흡을 하게 해준다
4. 핸드폰이 어딨는지 모를때 찾게 해준다
(물론 어디 두고 온 경우 작별이다)

그러나 단점은..
1. 가격만큼의 기능을 하는가에는 여전히 물음표가 있다 (수면패턴을 분석하는 기본 앱도 없고, 인바디 체크 등을 못한다..)
2. 이건 시계류가 다 해당될것 같지만.. 손을 씻거나 땀이 나게 되면 손목에 물기가 찬다. 심한 정도는 아닌데 어쨌던 없다고 할수는 없다.
3. 사용자의 패턴에 따라 다르지만 배터리 이슈 때문에 최소 3일에 1번씩은 완충을 해줘야한다.
그냥 잘때마다 충전시키려고 하기 때문에 크게 배터리 이슈는 없지만.. 문제는 어디 놀러가거나 할때 사용이 불가할수도 있다는 점이다.
4. 갤럭시워치4 사고 싶다

그냥 생각나는대로 대충 끄적여보았슴다
의식의 흐름대로 쓴 것이므로 간단히 참고정도로만 하시면 좋을것 같네요
사실 애플워치 6을 먼저 구매했었는데
제일 큰 차이인 aod 기능이랑
혈중 산소 기능이 나에겐 필요가 없는듯 싶어서 처분후 애플워치se로 재구매했다!
확실히 간단한 기능만 사용하는 나에겐
15만원이라는 돈이 작은 차이가 아니라
더욱 만족스럽다! 6을 구매했을땐 골드를 샀는데 se는 실버루 구매! 둘다 실물 영접 한 결과 실버가 훨씬 깔끔하고 예뿌다
애플워치 한번도 안써본 사람은 있어도
썻다가 안쓰는 사람은 없을듯 ..
애플워치 6 처분하고 애플워치se 배송 기다리는데 고작 이틀밖에 안걸렸지만
없을때는 어떻게 살아왓는지 진짜 불편했다! 내가 많이 예뻐해줄게 내 워치 ❤?
필름위에 한개가 더잇은줄 몰랏어요 왜 안붙어지나 했죠...?
너무너무 워치병이 컸는데 가격대비 기능이 더 좋은걸 사기에는 큰 비지니스가 아니라서 적당히 사무용으로 너무너무 좋은거 같아요^^!

충천기 안내가 나갔으면해요
충천코드를 사야 한다는걸....
포트가 없으면 ..배터리가 없어서 큰일 날번햇어요
남자친구가 선물해줬는데 너무~~ 예뻐요~~~~ 애플은 디자인이지 간지가나네 운동하면 도움되는 간지 안하면 그냥 비싼 간지.
역시 애플이라 연동도 엄청 잘 되고 운동하면 알아서 운동중이시네요? 하명서 체크도 해줘요 굿굿 오래오래 잘 써야지~~~~
조카 생일 선물로 샀는데 조카가 많이 좋아하네요 몇달은 고민중이라고 한말을 뒤에 들었지만 그 고민을 한방에 해결해줄수 있었으니 그걸로 만족해요. 배송 문제 없이 사용만 한다면 하이마트는 좋지만 중간에 문제 생길 경우에는 한없이 ... 생각하니 또 열받아서 여기서 그만해야겠네요. 아들 제대하면 사달라고 하겠죠 ㅋㅋ
애플워치 고민만하다가 좋은 가격으로 빠르게 받아보았어요~! 최근 디지털가전은 하이마트에서 계속 구매한듯 하네요. 좋은가격과 할인이벤트와 포인트 적립 까지~! 애플워치 SE시리즈로 가성비 굿~! 너무 예뻐서 계속 봐요 ㅋㅋ
고민고민하다 좋은 가격할인이 있어 구매했어요^^ 할인 받아도 비싸지만 너무너무 좋네요:) 배송 예정일에 안 올까봐 걱정했는데 밤늦게 도착했어요 그런데 택배 기사님이 택배를 엘리베이터에서 문앞으로 던지는 소리가 나서 깨졌을까봐 엄청 걱정했어요 ㅠㅠ 취급주의 등 조치가 있었음 좋았을거 같아요~
선물용으로 구매했는데 아직 개봉 전이지만 뽁뽁이 포장 및 배송 잘 해주신거같습니다. 아쉬운점은 박스 사이즈가 너무 큰거같은데 신문지라도 완충제로 넣어주셨으면 어떨까 하는 생각이 드네요.
출고는 빨리 해주셨는데 배송하는 과정이 어마무시.. 금요일 주문-월요일 출고-목요일에 받음 거의 일주일 걸렸어용 워치 손전등 키면 중간에 빨간 선 있던데 그게 불량이래요 전 그냥 쓸라구요..ㅎ 워치는 예뻐요ㅠ
포장도 꼼꼼하게 오고 고민 왜 했나 싶을정도로 맘에드네요 스트랩에 점 같은 것 찍혀있는데 크게 보이지 않아서 그냥 착용하겠습니당
고민 많이하다 구입했는데
배송기간은 적당했고3일째 받았어요.
안전하게 잘 포장된 제조일은 올해 3월거네요.
잘 사용해보겠습니다
손목에 착 감기는 느낌이 좋아요 실물이 더 이쁘네요 라운딩되어 있어 액정필름 붙이기 어려워요 드라이기로 살짝 열주면서 하니까 잘 붙어요
진짜 너무 예뻐요 다른 사이트보다 제일 저렴했고 배송도 3일만에 받았고 모든게 완벽했어요 !!
잘 쓸게용
빠르고 안전하게 배송와서 좋네요
네이버 멤버쉽으로 사니 적립금도 추가로 주고 만족스럽습니다~
박스가 매우 큰 곳에 담아왔어요..꼼꼼한 포장 조아요! 리뷰에 사진 올리고싶은데 안올려지군요..?
어제 저녁에 시켜서 오늘 오후 4시에 받았어요!
카드 할인 적용도 되고 배송도 빠르고 만족합니다.
배터리가 빨리 없어지는거 같기도 하고
운동할때 가장 많이 쓰고 핸드폰 사진찍을때 유용합니다
제가 잘 활용 못해서 그런진 몰라도 쓸모는 없고 산데 의미를 두자면 그냥 간지용이요 갠차나요
사이즈 적당하고 착용감 좋아요 아이폰과 연동이 너무 좋아요 워치 차고 있으면 마스크 쓰고 있어도 자동으로 폰잠금이 해제되서 유용해요
배송이 빠른편은 아니었지만 문제없는 상품 받아서 만족하면서 사용하고 있습니다. 예뻐요!
스트랩은 좀 뻑뻑한게 불량이 있는데 일단 배송은 생각보다 늦지 않았어요 포장 꼼꼼하고
스트랩에 미세오염이 많네요 다른데서 두번사고 불만족해서 넘어온거라 그냥 쓸려구여..
수요일 오후에 주문했는데 목요일 오후에 도착했어요! 다른데는 40mm gps 실버가 다 품절이던데 이렇게 빨리 받을 수 있어서 너무 기분 좋습니당ㅎㅎ
애케플 같이 사면 구매일자부터 유효일이네요, 나중에 따로 사시는게 좋을듯합니다
배송 빨랐고 잘 받았어요! 어제 개봉하고 필름 붙여서 기포가 좀 있지만 만족합니다
조카 수능 보고 나면 주려고 구매했는데, 아직 개봉전 입니다.
배송 바로 다음날 도착했네요
상품 당연 좋을거라 믿고 구매 결정합니다.
배송 정말 빠르고 상품 잘 받았습니다~ 오래 고민했는데 잘 사용했으면 좋겠어요.
좋아요! 다만 밴드에 미세한 흠집이 보이는 점은 아쉽네요 ㅠ 가로수길에서 사면 바로 교환해주는데 여기선 안되는 점이 속상합니다 ••
배송은 일주일 걸렸지만 그래도 제품은 잘 받았습니다. 이쁘게 사용할게요!
구매하였습니다. 애플워치야 워낙 유명한 제품이니 ...많이 파세요^^
거진 일주일만에 받았어요ㅠㅠ 그치만 기능도 조코 만족합니당
친구생일선물로 구매했는데 너무 좋아하네요 잘 사용할게요!!
스트랩에 스크래치가 있는데 교환하기 귀칞아서 그냥 씁니다
상품이 좋아요 블루도 실물로 보니까 무난하게 쓰기 좋네요!
ㅎㅎ 처음써바요 어찌쓸지 뒤지는중~ 사자마자 품절 이네요
카드할인받아 저렴하게 구입했어요
주문하고 담날택배도착~~
추석 전에 주문해서 배송은 느렸지만 제품 잘 받았습니다
배송너무빠르구...네이버포인트로 야무지게 잘 샀습니댱
배송잘됬으나 보내고나서 밴드 색깔 바꿔서 보냈다고 통보함. 보내기전에 물어보고 괜찮다고 하면 그때 보내는게 순서가 맞을듯
좋아요~ 살까말까 백번 고민했는데 살때는 확질렀지만 이뻐요~ 잘살것같아요!!! 잘쓸게요
좋아요 다만 충전을 매일해야하는 번거로움이 있어요
좋아요 크기가 생각했던거보다 더 작아서 좀 실망 ㅜ
배송이 빠르고, 제품이 잘 보호되게 포장해주셨습다
배송 빨랏어요 근데 터치 안먹을때가 잇네요ㅠ 아쉽
배송도 빠르고 무난한 디자인이라 어디든 어울려요
그냥 여자분은 40mm 사면 충분해요!! 저도 사이즈고민 많이했는데!!! 고민할피로 노논놉
주문하고 다음날 받았어요 배송이 빠르고 좋네요
배송 빠르고
고민고민하다 질렀어요!
아직 적응중이지만 문자카톡 바로바로 확인할수 있어서 너무 좋네요
고민하다 샀는데 사길 잘했다는 생각이 듭니다.
배송기간도 빠르고 좋네요
여자친구 선물로 주려고하는데 맘에들었으면 좋겠네요!
배송은 생각보다 늦었지만 착용해 보니 좋아요
필름을 붙이니 터치는 잘 안되지만.. 괜찮아요
와이프선물로구매했습니다.
나도 실버로 살껄
빠른 배송이 좋았고 제품도 잘 도착했습니다
동생선물 해줬는데 좋아합니다.! 배송빨라요
배송이 너무 느리네요 그래도 잘받았습니다
양품으로 잘와서
만족합니다 잘쓸게요~~^^
배송빨라요 맘에들어요 잘 사용중이예요
와이프 생일 선물로 줬는데 만족합니다
조카 가 좋아 하네요 괜찮은 거 같아요
가격 저렴하고 선물했는데 좋아하네요
간편하게 데일리로 잘 사용하고있엉ㅎ
배송 꼼꼼하게 잘 왔어요! 잘 쓸게요~~
아내 선물로 샀는데 마음에 들어해요
조카선물 했는데 만족스럽답니다ㅋ
빨리 왔습니다 잘 착용하고 있어요~
선물해줬는데 너무 좋아하네요ㅎㅎ
한참 고민했는데 사길 잘 했습니다.
배송이 좀 늦엇지만 잘 받앗습니다
좋은 가격에 구매했습니다! 좋아요
자녀 생일선물 했어요.좋아하네요
시계는 마음에 드는데
S/M 사이즈 밴드 체결불량으로 서비스 센터 방문하여 새 밴드 기다리고 있습니다.
센터에서도 다른 밴드들도 같은 현상이 있던데 애플사 품질 관리에 문제가 있는 듯 합니다.
선물해줬는데 마음에 들어하네요
좋네요 만족하면서 사용중입니다
포인트 받고.할인 받아서 아주 싼 가격에 구입해서 딸 대학 입학선물 아주 쪼아요
완벽한 제품에 만족스러운 배송.
배송도 빠르고 너무 잘 받았어요
불편함 없이 사용하고 있습니다
디자인, 성능 예상했던대로네요
배송 빠르고 저렴하게 잘샀어요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요
배송은 좀 느렸지만 만족합니다
네이비색 밴드까지 너무 예쁘요
조카 선물해줬는데 좋아하네요
동생 제대 선물로 사줬는데 굿
배송도 빠르고 상품도 좋아요~
생각보다 실물이 저 예쁘네요~
배송도 빠르고 너무 좋습니다
잘 받았습니다 또 주문할게요
좋은거 같아요~~~
잘 쓸게요~~~
딸선물로 샀는데 좋아하네요
애플워치 말이필요없죠 ㅋㅋ
제품 디자인이나 기능이 좋네요 기존 제품 대비 가격도 괜찮고 만족합니다
생각보다 잘 쓰고 유용해요.
정품인것도 그리고 제조년월 최신껄로 가져와주셔서 좋아요 🤍🤍
편하게 잘 착용하고 있어요
잏단써보고해야할거같아요
빠른배송 굿굿 아주 좋아요
배송빠르고 잘도착했어요~
쓸만합니다 배송도 쏘쏘함
디자인 사이즈 다 좋아요!!
말해뭐해에~~~너무좋아요
아이가 너무 좋아하네용!
이쁘고 좋네요 잘 쓸게요
맘에 들어요 배송 빠르고
그냥 괜찮아요 저렴해요
일하는데 편하고 좋아요
좋아용~
배송도 빠르고요
일단 배송 빠릅니다. 굿.
와이프가조아하네요 ㅎ
딸아이 졸업선물로 사달라해서 큰맘먹고 질럿어요ㅋㅇㅋ배송도 생각보다빠르고 생각보다이쁘다고 너~~무좋아하더라구요^^
잔고장없이 잘쓰라고 잔소리로 마무리ㅋ
좋아용히리이후도럳동
빠른배송잘받앗습니다
논문화요요료효료하너
짭인데 짭같지 않은 퀄
배송 빨라요 감사해요
빠르게 잘받았습니다!
딸이 너무 좋아하네요
역시 애프뤄치입니다.
잘 사용하고 있습니다
선물줬어요 좋아해요
커플ㅌㅁ으로 샀어요
빠른 배송, 좋은 제품
아이가 좋아합ㅈ니다
디자인 역시 애플ㅋ
이쁘고 아주 좋아요
상품 잘 받았습니다
아이가 좋아하네요~
저렴하게 잘샀어요.
예뻐요 배송 빠르고
매우 배송이 빨라요
일단 잘 왔습니다~~~
저렴한 가격에 주문했어요~~ 잘 쓰고 있어요!! 배송도 빠르고 좋습니당
설이라 배송 마감이라고 문자받아 퀵으로 요청해서 받았어요~ 판매글이 그런 내용이 공지되었다면 좋았을텐데.... 그 점은 아쉬웠지만 퀵배송 해주셔서 당일날 받아볼수 있었어요.
배송은 좀 느려서 아쉬웠어요
그래도
포장도 꼼꼼하고 맘에 들어요^^
딸아이가 좋아하내요. 운동할때도 쓰고 아주 잘쓰고 있어요. 사준 보람이 있내요.
연휴빼고 배송 3일정도 걸린거같아요.
배송이 빠른편은 아니었지만 문제없는 상품 받아서 만족하면서 사용하고 있습니다
딸아이 초딩 졸업 선물로
고민하고 고민해서
구매 했네요~~
뿌듯해요...기대기대
사기 잘한거같아요 이제 애플워치 없으면 못살아요
상품 잘받았습니다. 택배사에서 문자로 어제도착했다고해서 택배함 열어봤는데 없어서 당환했는데... 자고 일어나니까 왔네요.
물건이 좋습니다. 다만 같이 시킨 힐링쉴드 제품이 44mm 제품으로 잘못 온 점은 아쉽습니다.
깔끔하고 좋아요
특별한 기능은 없는 것 같아요
판매처와 상관없이 불편을 겪은 일이 많네요ㅠㅠ
우선 대한통운의 물량 폭증으로 인해 배송이 지체되었던 점과
현재 한창 이슈인 애플워치se 폭발이슈 논란...ㅠㅠㅠ
배송은 익일 바로 출고해주셔서 감사했습니다
택배파업지역이라서
월 저녁에 주문하고 수 배송시작(다른택배사) 목요일 받았어요
아직 설정중인데 누락된 것도 없고 괜찮은것 같아요
배송 빠르네요. 갖고 싶었던거라 카드 혜택 기다렸다가 겟.
배송이 느렸어요....빨리 받고싶었는데ㅜㅜ
만족합니당
배송은 오래걸렸지만 좋아요 감사합니다
좋아요~~~~배송도 빠르네요오오
작동 잘되고 배송도 빠르네요
실버 이뻐요 좋어요 사길 잘했어요
배송이 정말 빠르네요
선물용으로 구매
기대기대~~
c 타입 어댑터 사용해야해서 바로 사용못하고 어댑터 새로 사고 사용하네요ㅠㅠ
5674467894
만족합니다 이쁩니다
너무 예뻐요 근데 배송이 너무 늦어서 아쉬웠어요ㅠㅠ하루하루가 넘 안가더라구요 그치만 넘 예뻐요
사과는 사과군
as 해주는 꼬라지 보면 안사고 싶은데
그래도 사과는 사과군
받았어요 잘 받았어요 잘
만족합니다 만족합니다
상품은 선물이라 뜯어보고 후기를 올려야겠네요
역시 죽여주는 제품인 것 같습니다.
깔끔하고 좋아요 선물오 산거라서
배송 뒤지게 오래 걸려서 일주일 안에 못받을 뻔 했네요
일요일에 주문했는데 금요일에 받았습니다
아산으로 배송하는데 무슨 군포를 갔다가 이천을 갔다가 왜 그렇게 삥삥 돌아왔는지 모르겠네요
삼영로지스텍스에서만 처음에 이틀동안 안움직이더니 군포갔다가 이천갔다가;;
금요일 까지도 못받을까봐 조마조마 했는데 오후에 받았어요
다른분들은 주문하고 하루만에 받고 이틀만에 받고 그러는데 저는 이렇게까지 오래 걸릴 줄 몰랐네요

제품은 하자 없고 포장도 잘 돼서 왔습니다
제품은 살짝 불량이엇어요아주 옅게 세로줄이 있는......ㅠㅠㅠ사용하는데는 큰 문제 없을 듯 해서 그냥 사용하려구요 애플은 교환 반품 하는 게 너무 복잡해서 귀찮더라구요 그런데 뭐 이거는 판매자 의 잘못은 아니니깐요 배송은 정말 빠르고 명 쉬는 날 주문했는데 이틀 만에 왔어요
배송도 빠르고 잘 도착했어요 근데 같이 구매한 액정 보호필름은 뭐..쓸수가 없네요;; 붙였더니 스티커 제거하는 부분에 자국이 남았고 그게 액정이 나간것처럼 선이 쭉 가있어서 순간 사자마자 액정이 나간줄 알고 식겁했네요ㅠ 그래서 다 뜯고 바렸어요ㅠㅠ
퀵문제로.. 좀 .. 기분이 안좋게 물건을 받았지만 그래도 제품은 깔끔하고 좋았습니다.
줄이 쉽게 빠지네요
어떻게 하면 좋은지 알려 주세요
뽑기 잘못 걸린건지 배터리 너무 빨리닳아요..뭔가 좀 배송은 빨랐는데 2년 쓴 핸폰처럼 배터리 빨리 닳고 가끔 터치도 안먹고 ㅠ..하
여자친구 선물인대 좋아했으면 좋겠다
배송이 빠르고, 포장도 꼼꼼함
역시 화이트가 정말 이뻐요
20년 4월생산품이오네요…
캬 아건 정말 예쁜 쓰레기
좋아요 많이파세여~~~!
빠른배송부탁합니다.
좋아해요~~~~~~~~~~~~~~
잘 받았습니다. 감사합니다. 그런데 확인은 해봐야 알겠네요
잘받았습니다잘받았습니다
너무 좋앗어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
선물용으로삿는데 하얀밴드에작은흠집이있네요
라인바꿔서그냥씁니다
물건 두개 주문했었는데요
발송 되었다고 톡 먼저왔고 두개 같이 운송장 묶어있었는데 다음날 하나가 품절이라고 문자가 와서 고객센터에 확인하니 다음날 발송이 되었다고 확인이 되었습니다 그러나 거짓이었고 그 물건은 품절되었다더군요 최종적으로 품절인지 확인하는 것만 일주일이 넘게 결렸죠 롯데 본점 하이마트에서 보내는거라 판매처랑 고객센터랑 달라서 확인해야된데요
당일 확인이 안되면 문자라도 남겨주던가 계속 소비자 시간만 앗아가더니 결국 품절 그러면서 고객센터 팀장이라는분 자기가 해줄수 있는거는 만포인트보상이라고 오일정도 시간 소요된다더군요 일주일이 훨씬 넘었어도 포인트는 안들어왔어요 소비자 시간허비하게하고 신뢰감 제로인 롯데서비스
일대일 문의도 올렸는데 답변도 없습니다 물건은 애플꺼라서 문제없는데요 서비스면에서 이렇게 최악은 처음입니다
물건만 팔고나면 나몰라라인가봐요
정말 너무 스트레스 받네요 단축어 없음이라고 계속 떠서 하라는 거 다했는데도 동기화가 안되고 판매자한테 전화했더니 애플 측에다가 얘기하라고 하고 애플 측은 공식 사이트가 아니고 리셀러 판매자라 뭐 도움 못 주고 기계 결함이 아니라서 애플측에서도 해결중이라고 기다리라고만 하고 가격도 똑같은데 공식 사이트에서 살 걸 그랬어요 그럼 묻지마 환불이라도 했지 삼성만 쓰다가 애플로 처음 갈아타면서 워치까지 같이 샀는데 진짜 서비스적인 부분 최악이네요
제품 애 선물이라 안뜯어봄
배송 물류센터 하루 딜레이
가격 쿠팡이랑 똑같음
Cs x같던 상담원만 빼고 모두 흥해라
당신땜에 다른 상담원들이 고생하는건 아냐?ㅉㅉ

아이폰과 아이패드 에어팟을 사용하고 있지만 그냥 손목시계 보면 되지 애플워치가 굳이 필요한가 싶었던 사람으로서 결과적으로 매우 만족합니다!

전화나 메시지 온 거 놓치지 않는 건 기본이고 회의시간에도 휴대폰 들여다보지 않고 필요한 메시지 확인할 수 있어서 좋습니다.

운전하거나 핸드폰을 못만질 때는 워치로 통화도 여러번 했는데 통화 음질 너무 좋습니다. 마찬가지로 카톡 메시지 답장할 때 음성인식 기능이 정확도가 아주 좋아요.

특히 다른 것보다 저는 음성메모 아이콘을 워치 화면에서 바로 . 업무하다보면 녹음해야할 일이 많은데 핸드폰에서 녹음앱 찾아서 화면 들어가서 이리저리 만지는 게 꽤 불편했거든요.

시간마다 일어나서 운동하라고 알려주는 것도 아주 유용합니다. 안그러면 마냥 늘어지니까요.

제가 운동까지 하면 더할나위 없이 활용도가 더 좋았겠지만 그게 아니더라도 아주 유용해서 2022년 상반기 잘산템에 들어갈 거 같습니다!
저는 간호학과생입니다 다른 사무실관 다르게 병원은 개인 컴퓨터가 없어 pc카톡은 꿈도 꿀 수 없고 핸드폰 볼 수 있는 시간도 없는 거 아시나요?? 그래서 간호학과 학생에게 애플워치는 필수템입니다 급한 연락이라면 확인하고 바로 간단하게 답장할 수도 있어서 좋고 나중에 연락드려도 되는 경우는 내용만 확인할 수 있어요 또 바이탈 잴 때는 초시계가 필요한데 초시계로 사용도 가능하고 제가 원하는대로 시계를 꾸밀 수 있어 너무 좋습니다 또 패션용으로도 너무 좋아요 시계를 사려고 보면 1-20만원하는건 너무 안멋쨍이 같고 그렇다고 1000만원 넘는 거는 엄두도 못내죠 하지만 애플워치와 함께라면 스마트한 도시여자 분위기를 낼 수 있습니다 모든 옷에 잘 어울리기도 하고 힙한 옷에 차면 힙스러움이 200배 증가하고요 블레이져랑 입으면 스마트함이 200배 증가합니다 애플워치 살까말까하는 애플워치병에 걸리셨나요?? 제가 완치방법을 아는데 구매밖에는 답이 없습니다 단점생각하시지마시고 일단 지르세요 그러면 애플워치병 완치!!
애플워치를 사야겠다 마음을 먹고 여기저기 찾아보았지만 이왕 사서 오래 사용할 제품인데 몇만원 차이로 해외직구나 리셀러샵에서 사고 싶지 않더라구요. 그래서 여기서 구매했는데 결과는 대.만.족.입니다. 배송도 이틀 만인가 지방에 사는데 이 정도면 양호했구요 박스안에 완충제 덕분에 시계도 안전하게 도착했습니다. 뜯어보니 더더더 영롱하네요! 마지막까지 나이키 에디션이랑 고민했는데.. 애플스토어에 직접 가서 보니 마음이 확실히 정해지더라구요 ㅎ 제가 줄질? 같은거 많이 할 것도 아니고 원래 애플 스타일 그대로 하고 다니는 걸 좋아하는데 그 나이키 에디션의 줄은 정말 제스타일이 아니더라구요 🤣 그래서 나이키페이스는 과감히 포기 하고 이걸로 주문했는데 받아서 껴보니 너무 예쁘고 마음에 듭니다. 잘 사용해보려구요~!
애플제품이야 믿고 사용하죠
핸드폰부터 패드 에어팟 노트북까지사용합니다
개인적으로 스페이스그레이 좋아합니다
매장에서 구매하려했지만 재고가 없고 여기저기 전화해봐도 재고가 없더군요 ㅜ
인터넷 서칭해보니 이런 공식 스토어가 있어서 믿고 구매했습니당
스그는 고급스러워보이고 se실버는 장난감같아보여서 줄질 힘들대도 ㅎㅎ
누가 스그는 줄질이 힘들다 했는가 ㅎ 이쁩니다^^
알루미늄은 저렴해보이지 않나 6살까 잠깐 고민했지만 엄청 만족중입니다!
나이키 버전을 살까 했지만 환공포증이 있어서 일반버전으로 구매했고 핸드폰 두고 불안해서 나다니는 성격아니라서 gps로 결정!
직업상 스톱워치 많이 사용해야해서 유용하게 잘쓰고있고
필름은 안붙히려구요 누군가 말하저군요 롤렉스시계에 필름 붙히냐궁.. ㅋㅋㅋ 안붙히고 영롱합니다 !!
좋은제품으로 빨리 배송 잘 받았습니다.
고민하시는 분들 계시다면 스그로 오세요~~^^
❗️무조건 여기 공식 스토어에서 구매하세요❗️
그 이유는!!
1. 우선 배송이 진짜진짜 빨라요! 제가 지방에 사는데도 불구하고 주문 후 24시간이 채 걸리지 않아서 도착했습니다!
사실 공식홈페이지에서 구매를 먼저 했었어요~ 공식 홈페이지에선 주문하고 2주가 넘게 소요된다고 했지만 하루라도 빨리 받고싶은 마음에 찾아보다가 공식스토어를 발견하고 주문하지 않을 수 없었어요😀 심지어 운좋게 재고가 남아있는 타이밍이었어서 운 좋게 20년도 마지막 날에 손에 넣을 수 있었습니다 ㅎㅎ

2. 솔직히 애플워치 사고 줄질 한다는분들이 진짜 많잖아요! 저도 처음 살 때 주는 스트랩중에서 이쁜 색을 살까 루프로 살까 진짜 고민 많이 했습니다!
근데 스토어에서 사면 줄을 고르지 못한다는 단점이 있지만, 또 스토어니까 가질 수 있는 장점으로 일단 케이스 색만 고르고 나서 줄질 할 생각으로 그냥 다 포기하고 주문했습니다! ! 스트랩을 고르지 못한다는 !

3. ! 다른 판매자분들을 솔직히 저는 못믿겠더라구요... 그래서 그냥 공식 홈페이지에서 구매하려고 했지만, 이곳을 발견하셨다면! 믿고 갈 수 있는 공식 스토어니까 지나칠 이유가 없다고 생각했습니다😀

, 다음에 또 애플 제품을 구매하게 되거나 지인에게 추천하게 된다면 꼭 이곳을 추천하려고 합니다 ㅎㅎ
저는 이곳에서 정품, !
배송 5점 만점에 5점
디자인 5점 만점에 5점
활용도 5점 만점에 5점
가격 5점 만점에 5점

각 점수를 준 근거와 설명을 붙여본다

첫째 항목.

배송은 두 말 할 것 없이 빠르게 왔다

구매후기 중 배송에 불만이 있는 사람들 10중 7-8명은
자기 지역의 특정 배송사가 자주 늦는 사람들이 징징대는 글이기 때문에 도착과 별개로 내겐 판매자가 얼마나 빠르게 택배사에 넘기느냐가 중요했다

결제를 8시전에 했고 배송사에 넘겨진 시간이 12시 근처였다
그냥 네이버 판매처에 허위로 배송만 등록해놓은 게 아니라
배송조회시 물품접수가 확인이 됐다
역시나 다음날 도착. 만점

디자인은 개인 취향이 많이 갈리기 때문에 객관성은 떨어질 수 있지만 내 느낌을 적어보자면

일단 나는 스페이스그레이 40mm를 선택했고
스그를 선택한 이유는
실버가 깔맞춤은 편했지만 실버부분에 기스가 생기거나 흠집이 생겼을 때 티가 너무 많이 난다
그리고 옷을 입을 때 실버는 어떻게 보면 뭔가 디지털 시계를 일부러 아날로그틱하게 보이려고 애를 쓰는 느낌이 강하게 났다
이 생각에 잡히니 실버는 별로라고 생각이 들었고
스그는 깔끔한 올 블랙에 흠집이 나도 티가 많이 나지 않았고 내가 원하는 활용도에 맞는 심플한 느낌이 좋았다

스트랩까지 올 블랙이면 유치할 것 같지만
40mm로 했기 때문에 작은 사이즈가 깔끔함으로 커버해준다

그것과 별개로 브라운 색상에 가죽스트랩을 껴봤는데
역시나 내 눈은 정확했다(사진첨부)
사진을 정성스럽게 찍지 않았고
일부러 대충 찍었다
왜냐, 스트랩 후기나 애플워치 후기들 보면
죄다 멋있게 찍어놔서 실물의 느낌의 갭이 너무 큰 사진들 천지라 나는 그냥 문딩이같이 찍었고
조명 무시하고 못생기게 찍었다
만약 내가 올린 사진이 이뻐보였다면
실물은 2배 더 예쁘다

나는 딱 두 가지 스트랩만 쓰는데
정품 스포츠 스트랩과 가죽 스트랩.
나머지는 거추장스럽거나 무겁거나 자국이 많이 남거나
여러가지 이유로 안 하게 됐다

운동할 때는 스포츠 스트랩이 정~~말 너무 가볍고 편하고 땀차도 관계 없고 짱이다

그리고 일하러 갈 때는 가죽스트랩을 찬다

세번째 활용도 부문

스마트 워치를 사용하면 뭐 얼마나 활용하겠나 싶었고
내가 구매한 첫번째 이유는
그저 오래 앉아있고 쉴 줄 모르는 무지한 감각 때문에
1시간 앉아있으면 일어나세요라고 진동과 알람이 뜨는 그 기능 하나 때문에 샀다
물론 뭔가 기능이 더 많고 애플 생태계에 서식하는 나로써 연동가능한 재미나고 예쁜 운동시계라는 명목도 있었지만

보통 다들 그러지 않나?
너무 가격이 저렴하면 그 가격의 가치만큼 기대를 안 하게 되고 소중히 하지 않게 되고
너~무 비싸면 부담스러워서 편하게 쓰기가 어렵고
적당한 가격이면서 홀대하지는 못할 가격에
그 가격의 가치를 내 몸에 편하게 채울 수 있는 스마트한 장난감이 추가 된다는 그 기분

하지만 실제는 활용도가 훠~~얼씬 더 높았다

첨부한 사진처럼 나는 3가지 폼팩터를 사용한다
첫번째는 그냥 날짜, 날씨, 기온, 비 여부 <<일반적으로 사용함
두번째는 운동용도에 심박수,,운동시작버튼, 활동링
세번째는 일 할 때 녹음, 타이머, 스케줄을 사용한다

다른 건 둘 째치고 녹음이 진짜 대박이다
음질도 좋지만 평상시에 억울한 상황에 대처하거나
아니면 급하게 녹음해야하는데 핸드폰을 조작하기에 거추장스럽거나 불가능한 상황에서 사용하는게 진짜 편하다

그냥 손목올리고 버튼 누르면 바로 녹음가능하고
손목 돌리는 순간 화면이 꺼지기 때문에 녹음한다고 광고할 것도 없다
누군가 대화할 때 뭔가 낌새가 이상하다 그러면 바로 녹음켜고 증거확보하기 좋다

그리고 설정해놓으면 녹음한 파일이 바로 휴대폰으로 연동되기 때문에 따로 저장할 필요도 없다(GPS 기준)

휴대폰을 확인하지 못하고 있는 상황에서
각종 메신져,문자,알림 등이 전부 손목에 확인이 됐고

내게 예쁜것은 중요치 않았다
그렇기에 알짜베기 기능만 쏙쏙 골라서 써먹고 있는데다
필요에 따라 자기가 만들어놓은 페이스를 손가락으로 슥슥 움직여서 시작전 바꿔놓고 쓰면 끝

적응의 기간도 필요없다
인터페이스 자체가 어렵지 않고 직관적이기 때문에
모르겠는 부분 유튜브 찾아가면서 내 루틴대로 만들어만 놓으면 끝이다

그리고 나는 손목둘레가 16.5센티이며
40mm가 전혀 작지가 않다
화면도 가까이 가서 봐야 보이는 작은 크기도 아니고
그냥 멀리서 봐도 다 보인다 (사진첨부)
오히려 크면 어떡하지란 걱정을 했는데
딱 거추장스럽지 않고 편하면서 화면 잘 보이고
터치 잘 되고 디자인도 깔끔하고 내게는 너무나 완벽한 기기였다

마지막으로 가격부분
35만 9천 자체가 엄청 저렴한 가격은 아니기 때문에
그냥 같은 제품 사이트 별 가격비교만 해보면

일단 해외직구 찾아보면 가격이 왔다갔다 하는데
결국에 배송비 추가해서 보면 35만원 근처다
근데 불량,파손,as 등을 감소하기에 아무런 메리트도 없으며
심지어 배송도 일주일 이상이 걸린다

쿠팡은 매일마다 할인하는 금액이 다르다
안 할 때도 많고 오히려 금액이 올라갈 때도 있음
심지어 물량이 없어서 판매자배송일 때는 가격도 비싸면서 오래걸림 걍 노답
그리고 할인하는 금액이 현재일 기준 애플워치 se가 2만원이상을 크게 넘지 않는다

그러면 현재 이 곳에서 정품 보증, as걱정 없고 직영사이트이면서 배송이 1일 걸리는 이 모든것을 상쇄할만큼의 메리트가 다른 사이트에 있는가?라고 생각하면
답은 NO이다

그렇기에 다른 사이트에서 할인 깨작해서 늦게 받는것보다
이 곳에서 맘 편하게 가격차이 크게 나지 않으며 빨리 받는것이 훨씬 좋다고 느꼈기에 가격도 5점을 주었다

그리고 애플워치 se가 현 시기상 가장 내게 맞는 구매이며
3는 너무 옛날꺼고 화면도 작으면서 크기는 같고
5는 필요없는 기능 많으면서 비싸고
6도 상시화면과 그 심장뭐시기 하나 더 있다고 비싸고
앞으로 나올 7도 보니까 출시예상가격이 55만원 이상이었다
물론 지금 내가 쓰는 가치를 생각하면 50만원도 아깝지 않지만 그렇다고 해도 너무 부담스럽기도 하고 그 때까지 기다릴 생각도 없었기 때문에 내게는 정말 합리적인 구매였다

애플워치는 사치품으로 보이며 아무 쓸모 없을 것 같았지만 실제로 활용을 해보니 이제 애플워치 없이는 안 될 것 같다

이 글이 도움이 되었다면 여러분도 현명한 구매 하시길.
예상보다 빠르게 배송받아서 너무 좋았어요!! 애플워치는 이번에 처음 입문이라 SE로 구매했구요!! 애플워치를 한 일주일정도 사용해보니까 왜 이제 샀나 싶어요. 폰을 꼭 안봐도 간단한 확인도 다되고 특히 운동관련 목표를 설정해 놓으니까 그날 그날 목표달성을 하고싶어 어느순간 운동하고 있는 저를 발견하게 되었어요..ㅋㅋ 특히 손씻기 1분호흡 심박수체크 등 확인하면서 삶의 질이 달라진 기분이예요! 그리고 줄질한다고 하던데 스트랩도 여러개 사서 스타일에 맞게 연출도 해보고 싶네요!! 다음 애플워치 시리즈가 언제 나올지 모르겠지만 내년에 나오게 된다면 빠르게 사전예약해서 사고 싶을 정도로 너무 맘에 듭니다!! 그리고 애플워치는 스페이스그레이색상이 국룰맞네요!!
벼르고 벼르다 구매했습니다~ 스마트워치 사용이 처음인지라 6세대는 좀 부담스럽고 se 일단 쓰면서 적응 후에 필요하면 다시 사려고 합니다. 바디 색상 고민을 많이했는데 스그 깔끔하고 예뻐요! 다만 스트랩은 밝은 걸로 추가 구매 하려고요~
배송이 굉장히 큰 박스에 왔던데, 길이 때문이었어요! 빈 공간이 많아서 많이 흔들렸을 것 같았는데 뭐 대각선으로 꽉 맞춰서 담겨있어서 별로 걱정 안해도 될 거 같네요. (실제로도 박스 상태나 기기 문제 없구요) 뽁뽁이로 포장도 되어있으니 정말 크게 충격 주지 않는 이상 배송은 안전할 거 같아요.
+네이버 멤버쉽 구독하니까 포인트도 많이 쌓이네요ㅋㅋㅋ 신카 아니구 충전 결제였음 더 많이 받았을텐데 아쉽긴 해요
연말에 시켜서 배송이 쪼금 미뤄졌지만 배송은 빠른편인것 같아요 저희 지역 오프라인 매장은 40mm가 다 품절이라 인터넷으로 주문했어요! 원래 실버를 사려고 했지만 온라인 공홈에는 실버가 품절이더라구요 색상 고민 하다가 무난한 스페이스그레이로 선택했는데 잘한 것 같아요! 완전 깔끔하고 예뻐요 맘에 듭니당 아직 사용한지 하루밖에 안되어서 좀 익숙하지는 않지만 터치감도 좋고 반응속도도 좋은것 같고 생각보다 유용한 기능들이 많아서 만족합니다 사진도 화질 깨지지 않고요! 사이즈도 너무 작지 않을까 했는데 여성분들 착용하기에는 적당하지 않을까 생각합니다 일하면서 핸드폰 소지하기가 쉽지 않은데 애플워치 사용하면 엄청 편할 것 같아요!
아담한 긴 박스를 받았어요. 그 내부에는 스트렙과 네모난 액정이 있었네요. 어찌나 그리 심플하면서도 깔끔한 디자인지. 처음 받았을때 생각만 해도 가슴이 설레는 효과가 있었답니다 처음 착용때 머리속에 울리는 그말애플스럽다는 아덴티티가 울렸네요. 지금은 손목에 차면서 스케줄,시간, 아이 사진을 액정에 연동시켜서 잘이용하고 있답니다. 차 후 코로나 끝나면 헬스로도 이용할 계획이구요.
애플워치 선택은 현명했다는 말이 펙트내요.
이보다 더 좋은 말이 있을까요?
이쁘게 잘 사용하고 있습니다. :)
발열 있을까봐 3일동안 잘때 차고 잤는데, 별일없어서 구매확정 하고 바로 후기 남겨요^^

고민은 역시 배송만 늦출뿐~!
40mm 스그는 자꾸 품절이라 매일 수시로 들어와서 재고 있나 확인했어요! 한번 고민하다가 놓쳐서 재입고까지 애태웠기에,, 보자마자 바로 질렀답니다!

여자중에서도 손목이 얇은 편이라 크기 딱 좋은거 같고~
줄질때문에 실버랑 엄청 고민했었는데 웜톤에 골드 좋아하는 저라,, 스그가 더 끌렸었던!!! 스그도 줄질 열심히 할 수 있겠던데요?
애플워치 처음이지만 유튜브로 열심히 애플워치 사용 꿀팁 찾아보면서 알차게 쓸게요~~
선물용으로 하나 더 추가 구입 예정인데, 원하는 날짜 전에 재입고 되었으면 좋겠습니다 *^^*
크기 때문에 고민하다가
(제 손목이 두꺼워서)
40mm는 시계같고
44mm는 스마트워치 같다는 말에 40으로 샀습니다
자연스럽게 착용하고 다니고 싶었거든요
결론적으로는 잘 선택했다싶습니다
손가락도 두꺼워서 터치가 힘들지 않을까 싶었는데
터치에 어려움은 없었어요
하나 아쉬운 점은 나이키 에디션으로 살걸 하는 후회 ㅠㅠ
환공포증유발 스트랩이 싫어서 이거 산거였는데
페이스가 3개 더 있다는게 얼마나 큰 장점인지를 사용하면서 느꼈네요
구매 전에는 제 심박수를 알아서 뭐하나 싶었는데 구매 후 착용해 보니까 심박수가 이상할 정도로 높더라구요 그래서 심신 안정 시키는데 도움이 되었어요 그리고 만보기 기능에 운동량도 체크할 수 있어서 건강 관리도 더 쉽게 할 수 있는 것 같아요. 아직까진 굉장히 만족합니다.
배송은 약 3일정도 걸렸고 완충제 뚤뚤말아 튼튼하게 잘 포장이 되어있었으며 스크래치 난 곳 하나없이 괜찮은 제품 왔습니다.
살까말까 고민한게 3개월 정도 되는데요, 큰맘먹구 샀습니당. 배송은 진짜빨랐어요 하루만에 왔고 사용방법도 쉬워요. 간혹 전기에?전자파에? 예민한 사람들은 손목에 전기통하듯 저릿함을 느낄수있다고 하더라구요. 핸드폰을 옆에두고자도 다른게 느껴지는 사람이라 걱정ㅂ이되었는데, 어제 차고 자봤는데요. 저릿함이 없지는 않아요. 시계를 안쓰는 편이었어서 무게감도 적지는 않구요.
그래도 크게 불편할 정도는 아니었어서 잘쓸것같아요! ^^
✨전반적인 평✨: 애플 공식 브랜드스토어에서 세번째 구매예요! [에어팟프로 / 아이폰13미니 / 애플워치se]까지 다 여기서 구매했어요 지금까지 사용했을 땐 특별히 고장난 것 없이 전반적으로 만족스러워요

1) 배송- 주말에 주문했는데 월요일에 발송됨 공휴일 낀 거 제외하면 하루만에 받음
2) 제품- 3월초에 주문했는데 2022/02 제조된 제품 보내주셨음 c타입 충전선이 들어있는데 어뎁터가 없어서 따로 구매해야함!
3) 크기- 손목이 가는 편이어서 애플워치3 38mm랑 고민하다가 구매했는데 40mm라고 해서 클 줄 알았는데 큰 느낌없이 착용하기 편했음 se산 거 후회없음
4) 가격- 할인할 때 사서 2만5천원 쿠폰 + 계좌충전해서 1만6천원 정도 포인트 받았음
3달은 고민하다가 결국에 구매 결정 !! 하고 2주정도 사용후 후기 남깁니다 :) 우선 일하는 도중에 연락과 알람을 확인하기에 편안하고 손씻기 운동하기 등 지키려고 노력하게되어서 후회하지 않은 구매였습니다 !! 진짜 고민은 배송만 늦춥니다 ㅎㅎ 공식스토에서 구매하시면 네이버 포인트사용도 가능하고 적립까지 야무져서 애용하게 될것 같습니다 ㅠㅠ최고 저는 스그와 실버 고민하다 결국 스그!!로 결정했는데 옷 코디에도 깔끔하게 잘 어울리고 화면이 커보이는 장점!! 있구요 솔직히 줄질 하기 어렵다고 하시지만 너무 많이 유튜버를 찾아 본결과 깔끔하게 어울리는 예쁜 줄들이 많더라구요 ㅎㅎ 고급진건 역시 스그 ~~~ 🤍🖤🤍🖤
+) 처음에 불량에도 불구하고 너무 친절하게 교환 도와주셔서 감사했습니다 !
워치3쓰다가 팔고, 결국 se 샀는데
베젤크기도 적당하고, 좋아요
손씻을때 자동으로 20초… ㅋ ㅋ ㅋ 신기방기
요즘은 마음안정하기같은 모드도 생겨서 좋은 것 같아요. 역시 배터리는 하루 이틀인게 아쉽지만
운동하고, 시계보고, 타이머쓰고, 일하면서 톡이나 메세지 보고, 핸드폰멀리있는데 전화걸거나 받기 귀찮을때 역시 워치 굿이에용

워치는 40mm샀는데 밴드가 41mm로 와서
어 혹시 잘못왔나했는데, 워치7이후로는 다 41mm로 나온다고하네요. 기본밴드는 운동할때 잘 쓰고있답니다 굿굿
애플워치를 사려고 고민한 지 어느덧 2년이 되었어요!
‘에이 스마트워치가 뭐가 필요할까...그냥 아날로그 시계쓰자’ 라는 마인드로 지나온 2년..! 물론 2년전에는 이만큼 더 성능이 좋아지지는 않았겠죠ㅎㅎ
하지만 이번에 정말 큰 각오하고 애플워치 SE 40mm를 구매하였습니다!
배송은 주문 후 하루만에 도착을 해버렸구요..! 굉장히 놀랐습니다!! 기능은 말해뭐해구용~ 😍
일하면서 휴대폰 보기 힘든 직업이다보니 정말 유용한 것 같아요! :)
구매하기 전 40mm와 44mm를 고민했었는데 저는 40mm도 굉장히 만족합니다!ㅎㅎ
어떤 글을 보고 생각이 나서 저도 따라 적어봅니다..!
고민은 배송만 늦출 뿐..! ㅎㅎㅎ 구매를 조금이라도 생각하시는 분들은 구매하시는 게 좋을 듯 싶어요
저는 너무 행복합니다😁😁
애플워치 구매하기 전에 잘 사용할 수 있을까? 생각이 들어 구매하기까지 시간이 오래걸렸는데, 그 고민의 시간이 무색할 정도로 너무 잘 사용하고 있어요:) 덕분에 하루하루도 더 건강하게 보낼 수 있고, 원래 시계를 차는 저한테는 좋은 시계가 되기도 합니다! 기분에 따라, 패션에 따라 스트랩도 바꿀 수 있어 아주 좋고요! 시계를 원래 잘 차고 다니시는 분들이라면 더욱더 추천드리고, 운동을 하시는 분들께도 정말 추천드려요:)
정말고민백번하다가가격내리면살까했지만애플기기는가격이잘안떨어지더라두여ㅠ 어차피쓸꺼빨리사서쓰자해서질렀네여 ㅎ 스그랑실버고민마니핬는데스그가질리지않게무난하게잘찰수있을거같더라구여 ㅎ배송은이틀정도걸렸구여 ㅎ공홈이라믿고구매핬습니다 ㅎ앱등이가되가는거같네뇨 ㅎ 실속있게잘쓸수있음좋겠어오 ㅎ
🌟여기서 구매결정한 이유🌟
1)공식브랜드스토어
선물할거라서 더 믿음가는곳에서 구매하고싶었음!

2)애플케어플러스 10%할인
케이스 없이 막쓰는 사람들 강추! 이거 할인해주는곳 여기말고 못봄.

3)퀵배송
주문하고 배송조회 새고안해도됨ㅎㅎ

4)네이버멤버십 추가혜택
다른곳이랑 폭풍비교함(카드청구할인, 쇼핑몰 자체 쿠폰 등등) 네이버플러스적립이 제일혜택 컸음.
(+마이스토어 등록하고, )

사랑하는 내동생아 SE는 제발 오래오래 써주라ㅠ
쓰리처럼 1달도 안돼서 사망선고 때리지말고..
처음에는 무조건 실버를 사려고 했었는데 갑자기 스그가 끌려서 스그로 구매했습니다. 후회는 전혀 없어요! 스그 특유의 고급진 색감이 아주 예쁩니다. 그리고 애플워치의 기능도 알차게 사용중이다보니 사길 잘했다는 생각이 듭니다. 공홈 배송은 좀 느려서 스토어에서 구매하게 되었는데 주문 바로 다음 날에 상품이 도착해서 좋았습니다. 여러모로 만족스러운 구매였습니다!
정말 왜 이제야 샀을까싶은 애플워치
장바구니 담아놓고도 정말 필요한게 맞는지
한달정도 심하게 고민했는데
저한테 필요한게 맞았네요 후후
기분에 따라 배경 바꿀 수 있고
무엇보다 이제 헤드폰만 끼고 운동할 수 있숨
운동을 할 지 어쩔지 모르겄지만

무튼 연결하고나서 전화 벨 울려 깜짝 놀랐네용
몇달은 고민했나 몰라요😭
진작에 살걸.....
아직 몇일 사용안햇지만 운전, 운동 할 때 특히 아주 잘 쓰고 잇어요^^!
조금더 사용해보고 후기 다시 남길게요
확실한 건 살지말지 고민은 넣어두시고 사세요!!
스그인데... 케이스를 잘못사서 ㅎㅎ 블랙이 된거에요... 스그 강추입니다
애플워치 굳이 비싼돈주고 왜 사냐 사치야 라고했던사람도 결국 사게되나봅니다 .. 이런 애플유혹 쨔식 ;;

여자분들은 거의 대부분이 실버를 사용하던데 난 첨에 고민할때부터 무조건 스그! 닥스그!! 했던 사람이었는데 역시는 역시다 개예쁨 간지템으로 샀긴했지만 운동을 좋아해서 유용하게 잘 쓰임
여자친구 선물해줬어요.
배송이 빠르고 제 기준으로 여러 결제수단보다 이 사이트에서 사는 게 훨 싼 거 같아서 여기서 구매했습니다.
여자친구 계속 줄 사고 그러네요 ㅋㅋ
사주길 잘 했어요.

처음 받았을 때 상전 모시듯이 받고 그랬고
선물 준지 한 달 된 요즘도 맨날 사진 찍어서 자랑해요. ㅋㅋ
맛있는 거 먹으면 심박수 올라간다고 자랑하고...
여자친구 계속 줄 사고 그러네요 ㅋㅋ
사주길 잘 했어요. 정말 사줄맛 나네요. ㅎㅎ

솔직히 애플워치는 패션이잖아요...
베터리 없어도 차고나가고 막 그렇던데
이 가격대 다른 시계보단 애플워치가 제일 예뻐보이는 거 같긴 해요.
그리고 이 가격대에 선물을 알아본다면 애플워치가 가장 좋을 거 같아요!
솔직히 저는 간지용으로 산 거고 운동도 안 해서 삶의 질이 엄청 향상하진 않았는데요. 그래도 편리했던 점은 알람기능이 넘 좋아요. 직업 특성상 시간 맞춰 확인해야 할 일이 많은데 다른 일 하다보면 잘 까먹거든요. 그럴 때 알람 맞춰 놓으면 맘 편히 일 할 수 있어서 좋아요!
-양품 왓구요
-이상 없구요
-근데 포장이 좀.. 안에서 제품 흔들거리던데 넘 성의 없으신 거 아닙니카 ㅠㅠ..
-7이랑 고민햇는데 사실 운동이랑 수업 중 알람 확인 때매 산 거라 걍 se로 가성비 좋게...
-밴드 컬러 미드나이트인게 블랙이랑 묘하게 달라 이쁘네요
아니 포장상태 실화임? 난 쓰레기인줄 알고 가져다 버릴뻔했네 요즘 만원도 안하는 어느 물건을 사도 이렇게 포장해서는 안와요
내용물 보호하는 뽁뽁이도 대출 한번만 감아서 선물 줄거만 아니였음 반품하고싶네요 이상태로 여기까진 어떻게 왔나 모르겠네
말해뭐합니까, 없을땐 없는대로 살았는데 경험해보니 없으면 안될 제품이 되어버렸어요~ 줄질하는
재미는 물론이고, 건강관리, 전화 , 문자 아주 편하게 음성으로 팔목만 들어서 샤샤샤악! 최고 , 일단 사야해요.. 전 너무 만족합니담~
예쁘고 편해요! 워치페이스 앱깔아서 다양하게 꾸밀 수 있지만 귀찮아서 그냥 사진 바꾸는걸로 만족.. 오토슬립 앱 강추! 깔고나서 늦게 자고 늦게 일어나는거 고침 실리콘 시계줄은 내 손목이랑 안맞는지 양옆이 너무 뜨고 아파서 스포츠밴드로 교체함 스포츠밴드가 제일 편함!
빠른 배송과 꼼꼼한 포장 만족합니다. 구매를 고민하고 또 고민하다가 결국 구입했어요. 아직 적응이 안돼 사용이 어렵긴하지만 적응하면 괜찮아지겠지싶어 계속 만지작 거리고 있어요.
손목이 가는편이라 40으로 샀는데 딱 적당하고, 골드랑 스그랑 고민하다가 많은 줄 색깔에 무난히 어울릴만한 스그로 선택했습니다. 막상 받아보니 색 정말 맘에 드네요ㅎㅎ후회없이 잘 사용하겠습니당!!
불량이 오면 어쩌지 했는데
다행스럽게도 모두 양품인 제품이 왔어요..
화면도 스트랩도 모두 정상입니다.
배송은 설 연휴에 시켜서
화요일 출발 목요일에 도착했습니다.
확실히 워치 하나 있으니까 편하긴 하네요...
심박수 체크 기능, 운동량 체크 기능이 너무 편합니다..
추천드립니다..
일단 공식스토어인 만큼 정품이란것을 믿고 살 수 있었고 배송이 12시간도 걸리지 않아 좋았습니다. 실버색상과 많이 고민했지만 스페이스그레이 산거 절대 후회안합니다 너무 예쁘네요 ㅜㅜ 같이 오는 줄을 끼니 더욱 완벽.. 짧은 줄 쓰는게 편한 것 같네요!! 지금 사용 1주일이 넘었는데 모두 다 만족중입니다~
그토록 가지고 싶었던 애플워치 SE
구입한 지 벌써 한 달이 넘었네요ㅎㅎ
처음엔 스마트워치가 되게 꺼려졌었는데 제가 일하는 곳에서는 휴대폰을 잘 못보다 보니까 되게 중요성을 많이 깨달았어요!!
제 호흡 수 등 운동까지 체크해주고, 노래 듣기나 카톡 알림 오는게 저한테는 너무 유용하네요
정말로 애플워치 사기 전에 고민하시는 분들이 많을 것 같은데요!! 고민은 배송만 늦춰질 뿐입니다ㅋㅋ
결국에는 사게 되실 거에요ㅎㅎ 저는 정말 만족하며 씁니다ㅎㅎ 최고!!
실버랑 마지막까지 고민하다가 필름 옵션이 실버엔 없길래 필름 따로 사는 배송비 아낄 겸 스그로 샀는데...스그가 확실히 깔끔하고 좋네요~ 필름은 붙이는 데 실패해서 기포가 잔뜩 있지만 필름 2장짜리니까 많이 거슬리면 다시 붙이려고요~ 줄은 지금은 딱히 바꿀 생각이 없기도 하고 스그용 줄도 예쁜 거 많아보여서 후회 안 합니다ㅎㅎ
화요일 오전 11시에 결제하고 수요일 오후에 받았어요!
애플스토어에서 사전예약 구매하고 한달 가까이 기다려야했었는데, 칼배송 감사합니다 :)
제품 이상없이 왔어요! 조금 아쉬운건 제품에 비해 박스가 커서 이동중 쿵쿵했을것 같기도하지만, 취급주의 테이핑 해주셔서 무리는 없을 것 같습니다!
남편이 시계는 와치 시계는 와치 오래를 부르고
어느날은 애플워치 꿈을 꿨다며 눈뜨자마자 얘기하고
어제는 주문해주는거지~? 크팡에서 샀어~? 낼 오겠네~~? 자꾸 이래서 주문했어요
어제 배송했는데 오늘 퇴근하고 오니 도착했네요
빠른 배송 와우~~
신나서 동기화하고 이제 케이스 산다고 삼매경이네요ㅠ
아이고 아이폰을 괜히 사줘가지고
일단 다른 사이트 리뷰 보면 박스 상태나 포장 상태가 너무 위태로워 보여서 여기 리뷰 믿고 주문했습니다 포장 상태가 진짜 절대 워치가 망가질 수 없게 뽁뽁이를 엄청 칭칭 감으셨더라고요 ㅋㅋㅋ 그리고 영롱해요 필름도 붙이기 너무 쉽고 다른 곳보다 싸게 주문했네요
줄질하기엔 실버가 좋다는 후기를 많이 봤는데 스그가 조금 더 고급스러운 거 같습니다ㅎㅎ 사이즈도 보통 여성에게 아주 적당한 사이즈고 사각 디자인이 넘 마음에 들어요. 확실히 워치쓰니 놓치는 전화나 문자 없어서 좋고 운동할때도 좋으네요👍
잘받았어요!
배송은 이틀만이구요.
원래 공식사이트에서 사려다가
네이버 포인트도 주고
훨씬 빠른 배송날짜때문에 선택했어요.

애플케어도 이메일로 잘 도착했습니다.
원래 실버 사려다가 품절이 안 풀리더라구요 ㅠㅠ
그부분은 아쉽지만
생각보다 40이 작아보이는데
작아서 아담합니다
44는 또 너무 컸을듯 ^^ 해요
선물했는데 너무 예쁘고 운동할 때 정말 좋다고 더라구요ㅎㅎㅎ 저도 이번에 운동 시작하면서 하나 사려구요!
애플 제품은 공홈은 비싸고 다른 사이트는 아무래도 못미더워서 공식브랜드 스토어만 이용하고 있는데, 포장 배송 품질 다 너무 만족스럽습니다!
많이들 구매하세용~
생일선물로 남자친구가 주문해줬어요! 받자마자 설치하고 ~ 다음날 등산가서 하이킹 설정해서 다녀왔는데 편리하고 너무 좋아요!!! 배송도 엄청 빠르고 기분 좋네요 ^^ 아직 며칠안되서 뭐가 뭔지 잘 모르겠지만 지금까지는 좋아요! 감사합니다 잘쓸게요 ~
조금이라도 저렴하게 구매하려고 여러 쇼핑몰을 찾아봤는데 네이버페이가 현금처럼 쓸 수 있는 포인트를 준다는 점에서 가장 저렴하더라구요 네이버페이 체크카드 이벤트도 참여해서 만족스러운 구매였어요👍 그리고 배송도 빠르게 와서 하루만에 애플워치를 사용해볼 수 있었어요❤️
선물용으로 구매한 거라 뜯어보진 못했지만, 배송이 아주 두껍고 튼튼한 박스에 뾱뾱이로 안전하게 포장되어 와서 안심이 되었습니다.
택배 대란이라고 해서 배송이 늦을까봐 걱정했는데 주문한 다음 날 바로 받아 보았습니다~
스페이스 그레이 색상에 검은색 스포츠 밴드 조합이 아주 잘 어울리는 것 같아 만족합니다.
배송예정 날짜에 딱 맞춰 보내주셨고 할인도 많이 받아서 구매했어요~
다만… 충전케이블이 C타입이라 충전을 못하고 있어요…
아이폰정품 전원어댑터 25,000원에 구매했어요..ㅠㅠ
얼마전 저랑 큰 딸은 케이블이 usb 라서 바로 충전사용했는데
지금 둘째 딸내미 사준건 충전못해 사용못하구 있어요..
아이폰12프로 사용중이나 c타입이 아니라….

구매자분들 C타입 전원어댑터 준비하고 구매하셔요~
(참고로 usb케이블은 39,000원 이더라구요 더 비싸요..)
처음에 애플워치 se를 살까 3을 살까 일주일 내내 고민하다가 고민은 배송만 늦춘다 flex 질러!! 생각하고 바로 se로 주문했습니다 배송이 하루만에 와서 매우 만족이었어요^^ 언박싱하고 실물을 보니 영롱함 그자체 뭘살까 고민하시는 분들께 그냥 제 말처럼 고민은 배송을 늦춥니다 뭘사든 애플은 당신의 기대를 충족시키니 고민말고 후딱 주문하세요!!!!
애플워치를 처음 구매해서 사용중인데
회사업무특성상 전화가 자주 오다보니 못받는경우가 있을때 조금 문제가 생길 수 있는 것을 워치가 먼저 알려주다보니 정말 편한경우가 많습니다.
고장날경우 또 구매해서 사용할것 같습니다.
아주 깔끔하고 멋지네요
잘 산거같아요 쓸만한 기능 다 있고, 크기도 적당하고 반드는 m/l로 젤 끝에 채우니까 잘 맞아요

근데 밴드를 혼자 채울 수 있는거죠..? 전 연습이 필요한거같아요 ㅋㅋ 팔찌 혼자 채우다 실패하듯이;; 몇번만에 성공했는데 연습하면 되겠죠
사고 후회했어요.
진작 살껄 왜 이제 샀는지 후회되더라구요
사용하면서 짜증났어요
이렇게 편하고 잘 사용할꺼 왜 진즉 안사고 고민한 제 자신한테 짜증났어요
문득문득 화가났어요 살까말까 고민하던 과거의 제 자신한테 화가 났습니다.
고민하지 말고 사세요 ㅋ
어쩌다보니 벌써 여기서 두번째 선물하는 애플워치네요'◡'✿ 처음엔 남자친구 선물하고 너무 만족했는데, 이번엔 남동생 생일이라 보내줬는데 하루만에 도착할정도로 빠른배송 감사했습니당ㅎㅎ-!제품도 잘 받았고 만족한다고 연락받았네용ㅎㅎ,,정작 전 아직 애플워치가 없지만, 제 생일엔 저에게 선물하기 해보겠습니다-! 번창하세용ㅎㅎㅎ
좋아죽겠어요 ㅋㅋㅋ 토요일에 주문하고 오늘(화) 받았어요. 배송은 생각했던 것 보다 빨랐구요. 실물은 말해 뭐해요~ 너무너무 이쁩니다~ 누군가 그랬어요.. 사야 낫는 병이라고.. 고민은 배송을 늦출뿐이었어요. 드디어 제 손목에도 애플 워치가... 흐흐흐........
이거는 돈 아깝다고 생각하면 안됨 ㄹㅇ.. 기능도 많고 좋음👍🏻👍🏻 그리고 배송은 약 4일 걸려서 왔는데 추석땜에 늦었음… 그리고 뾱뾱이로 칭칭감아서 왔음 그리고 필름 붙이는건 어려워도 조심스럽게 붙이면 잘 됨 그리고 사용법도 쉽고 여러가지 할 수 있는게 많아서 겁나 추천함👍🏻
정말 많이 고민하다가 하이마트에서 싸게 구매가 가능해서 바로 결제 했어요. 워낙 가지고 싶던거라 도착하자마자 부랴부랴 언박싱 ㅎㅎ 배송도 너무 빠르고 너무 이뻐요ㅠㅠ 운동 열정이 벌써부터 쁨뿜입니다. 너무 이뻐요 잘쓸게요.
여기서 애플워치 사지마세요. 하운디몰이라는 곳은 양심도 없고 도독심보를 가지고 있는 업체입니다. 하자가 있는 물건을 보냈씀에 불구하고 여러가지 되지도 않는 핑계로 환불 교환자체가 되지 않습니다.
저도 피해자 중 한명입니다. 화가 많이 납니다. 업체가 고객을 가지고 우롱하고 장난치는 업체입니다.
스마트픽으로 주문하고 해당 하이마트에 배송되었다는 문자 받고 방문하였으나 해당 여직원이 배송된게 없다.,..자기들 전산에 확인되는게 없다..,.고객센터 전화해바라 등등 대응태도에 많이 실망한건 빼곤ㅠㅠ 제품이야 딸이 만족하며 잘 쓰고 있구요
첫번째 워치도 여기서 주문 !!
잃어버랴서 두번째도 또 프리스비에서 주문!!!!
역시 배송이 2틀만에 왔구요 안전하게 박스 잘포장되서 왔어요 배송이 2틀만에 왔어요 진짜 빨라요
프리스비에서 매번 저렴하게 적당한 가격에 살수 있어 감사합니다 잃어버리지 않을거에요 🙈💙
흐아ㅏㅏ너무너무 예쁩니당ㅎㅎ
수요일 오후에 결제했더니 금요일 오전에 도착했어용ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 무사히 잘 도착했어요ㅎㅎ
운동하면서 쓰려고 샀는데 딱 좋네용 ㅎㅎ
배터리도 생각보다 더 오래가고 가볍구!
생각보다 제 손목에선 크네요~!
다른 사이트는 직구여서 불안했는데 여긴 공식이라 마음 편하게 살 수 있었어욥 배송도 빠르고 깨진곳 없이 잘 받았습니다 사이즈도 보통 여성분들은 40mm하면 딱 좋을거같아요 ~~ 기본으로 오는 고무밴드도 생각보다 예쁘네용
워낙 시계차는거 습관된 사람이라 애플워치라고 불편하고 거슬리진 않네요 다만 충전 자주하는거는 귀찮을 것 같아요ㅠㅠㅠ 그래도 폰 안볼 때 알람오는거, 운동할 때, 노래 들을 때 등 사소한 점에서 편리해서 만족중입니다!
재입고 되었을 때 접속을 해서 바로 살 수 있었어요! 선물용까지 2개 :) 겨울이라 휴대폰을 외투에서 꺼내기 귀찮은데 손도 시렵고요 애플워치로 웬만한 건 다 할 수 있어서 좋네요!
동생 사준거라서 옆에서 보기만했는데 애플워치3를 끼고있는 제가 아주 초라해졌어요..화면도 훨씬 넓고 배경도 엄청 많대요? ㅠㅠ 8 나오면 그때 다시 사러오겠습니다^^,,,
살까말까 고민했는데 사길 잘했어요~ 다만 물량이 조금 들어오고 금방 품절되어서 언제 풀리나 보고 있어야 해요 ㅠㅠ 그래도 예상 도착일은 정확히 맞아서 좋았습니다~
원래 쿠팡에서 살려고 했는데 품절이길래 찾아보다가 여기서 구매했어요 더 믿을 수 있고 좋은것같아요 배송도 진짜 빨랐어요
제가 예민한지 전파느낌?이 조금 나긴 하지만 심하진 않아서 익숙해지면 괜찮을것같아요~!
빨리 도착했어요. 제품 작동이나 배송상태 모두다 좋습니다. 정부지원금 이용해서 오프라인 구매할가 했는데 다 품절이라니 물량좀 확보해주시지.. 그래서 그냥 온라인 재고는 있길래 주문했습니다. 덕분에 잘씁니다!
남자친구 생일 선물로 사줬어요! 엄청 좋아하더라고요. 커플 분께 정말 추천 드려요. 저희 요새 매일 애플워치로 운동 겨루기를 하는데 코로나로 찐 살 빼는데 무진장 좋습니다❤️
애플워치 알아보다가 가장 믿을수 있는곳이라 구매했어요~ 주문하고 바로 다음날 받았고 8월 제조라서 마음에드네요! 하자없고 작동잘되어서 만족해요^^
후기도 없고 배송도 지연되서 좀 불안했는데요 상품하자 없이 잘 받았어요. 색상도 그대로고요. 네이버 가격비교 국민카드 할인으로 싸게 구입했어요. 상품도 너무 좋아요. 많이 파세요.
애플워치를 아주 갖고싶어하는 여자친구에게 사줬는데 매우 만족하면서 사용하고 있고 운동할 때 좋다고 하네요 조금 저렴하게 구매 해서 좋습니다
일하면서 폰을 못보는 직업인데 틈틈히 톡도 보낼 수 있고 확인도 가능하고 가끔 심호흡도 조절해주고 대체적으로 아주 만족하며 사용중입니다
중학생 2학년 딸이 몇달을 워치 사기 위해..
용돈을 모으고 생일이 있어 선물겸 사줬는데
너무 좋아해요..화이트랑 고민하다가 그레이로 샀는데 잘 선택한것 같아요
배송은 빨랐고 와치도 잘 쓰고 있어요
다만 다른분 후기처럼
박스포장이 좀 허술해요
박스에 테이프라도 한번 더 붙여서
발송하면 더 기분 좋게 받을 듯 해요~
말해 뭐해요. 애플이고 와치입니다💙
진짜 온 사이트 다 품절인데 네이버에서 살아남아 이버 포인트 짱짱 카드 혜택 받아서 3마넌 가량 그래도 혜택 받았어요🙋🏻‍♀️

문제없이 잘 동작합니다!🙆🏼‍♀️
넘 좋습니다. 운동량을 수치로 볼수 있게 되니 보다 체계적인 관리가 가능해 지네요. 그리고 친구 추가하여 가족끼리 운동량도 보고 어르신들 멀리 떨어져 있어도 상대 운동량을 실시간으로 보고 건강 챙길수 있으니 좋아요.
고민 계속 하다가 구매했어요.
운동할 때, 일일이 핸드폰 보기 어려운 상황에서는 확실히 편합니다. 그냥 집에 머무를 때는 핸드폰이 더 편하고요.
예상보다는 배터리 소모가 좀 있습니다.
사전예약하고 받았는데 정말 삶의 질이 달라지는걸 느끼는중입니다 ... 쓰고 운동이고 뭐고 열심히 잘 할게요 ㅠㅠ 감사해요 애플
연휴껴서 온 배송치고는 거의 이틀만에 온거 같아요~ 설정하는것도 편하고 잘 사용해봐야겠어요! 삶의 질이 나아지길 바라며!ㅎ
몇달 동안 갖고 싶었는데 가격 때문에 고민하다가 드디어 샀어요 ㅎㅎㅎ 뽁뽁이로 꽁꽁 싸매져 와서 좋았고 워치 예쁘고 너무 좋아요 잘쓰겠습니당
제 의지로는 못하겠어서 애플워치 도움 받으려고 샀어요
이제 영양제도 챙겨먹고 운동도 하고 물도 많이 마시게 되네요 ㅎㅎ
배터리가 빨리 줄어들지만 그걸 감안해도 잘 쓰고 있습니다! + 아직 습관이 덜 되어서 자꾸 집에 충전하고 두고 가네요🥲
출산기념 선물로 언니한테 선물해줬는데 조카가 더 좋아하네요 ㅋㅋㅋ너무 귀엽지 않나요? 애플워치 너무 잘 쓰고 있어요 애플 사랑해요💗💗 여러분 애플워치 여기서 사세용 공홈인데 네이버포인트 적립돼서 이득이에욥
마스크 쓰고 잠금해제 되는 것 때문에 샀는데
막상 써보니 운동을 열심히 하게 만들어주네요

덕분에 건강을 회복하고 있습니다
돈 쓴 보람 있네요
다 좋은데 애플에서 온 스트랩이 윗 부분이 잘 연결이 안되서 불량인가했어요
그거빼고는만족합니다~ 배송도 진짜 빨라요
갑자기 사고 싶어서 급 주문 했는데 다음 날 받았습니다 ㅎㅎ 품질이야 당연 좋고 카드 할인 받으니 여기가 저렴 했어요.
일단 배송 엄청 빠르고 네이버페이 적립도 되고 여러모로 좋네요 아직 사용하는 게 좀 미숙한데 적응되면 편할 거 같아여
안전하게 배송왔습니다! 네이버로 사면 포인트도 쌓을 수 있어서 좋은거 같아요. 남자친구 생일 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요 뿌듯합니다
기다리고 있었는데 구매하게 되서 넘넘 좋아요! 그색상으로 하길 잘했다는 생각이 드네요!! 운동할때 요긴하게 쓰려고 샀는데 생활에 여러군데 도움이 되요!
40mm 가 작고 아담해서 남자지만 얇은 손목이 매력적인 저에게 잘 어울리네요. ㅎ 나이가 드니 눈이 컴컴해서리 아이주고 44미리 다시 구입해야 할것 같아요 ㅜ ㅜ
일단 기능은 대만족입니다. 카톡온거 빨리 확인가능 ㅋㅋ
타브랜드꺼 사용하다가 핸드폰 아이폰으로 바꿨는데 연동이 안되서 애플워치 구매했어요. 배송도 빠르고 수면체크나 운동 칼로리 등 간편하게 핸드폰으로 확인할 수 있어서 좋아요.
한두달 고민하다가 상여금 나온 걸로 질렀어요오~~~ 추석이 껴있어서 배송이 좀 늦어지긴 했어요!! 아무튼 갖고 싶은 거 생겨서 행복합니당
평소 갖고싶었는데 여기가 제일 저렴하고 카드할인도 돼서 바로 주문했어요
배송도 하루만에 바로 와서 너무 만족합니다
잘 쓸게요🥰
잘 산거 같아요! 매일 잘 사용중이고, 처음에 시계용도만 사용한다해서 저도 그렇게 될까봐 걱정했었는데 생각보다 이것저것 많이 사용하게 되더라구요.
선물 주려고 샀는데 배송 빨리 왔어요 포인트 적립 많이되니까 여기서 구매하는게 젤 저렴하게 사는거 같아요.!
스페이스그레이가 안질리고 좋은거같아요1!
프리스비에서 구매해서 배송은 한 2-3일정도 걸린 것 같아용
애플워치병 퇴치했습니다~~
한 달 리뷰를 벌써 쓰다니~ 일단 너무너무 좋아요. 요새 더워서 운동하러 못 나갔는데 집에서도 열심히 차고 댕깁다. 오랜만에 줄질 좀 해야겠어요. ㅋㅋㅋ
예전부터 너무 갖고싶었던 제품 스트랩이 불량이어서 근처 공인센터에 가서 수리 맡겼는데 이거빼고는 완벽
사용 1주일 됐어요. 여러가지 유용하게 쓸 수 있어서 좋아요. 커버없이 써도 아직 긁힘 없고 만족합니다ㅎㅎ
살까말까 고민하다가 재고 겨우 뜬거보고 구매했습니다 무엇보다 배송 너무 빨라요 월욜 오전에 결제했는데 바로 다음날 배송왔어요 다른 사이트는 몇만원 더 받고 그러던데 여기는 공식몰이라 정가에 파네요! 만족합니다
처음 제품받고 사용하다가 전원선이 불량이여서 문의하고 빠르게 대응해주어서 너무 좋았습니다! 제품도 좋지만 회사의 대응에 서비스적으로 너무 만족합니다~! 번창하세요!!
전에 쓰던 가민과 비교하면 무게감은 좀 있지만 운동용이 아닌 일상용이라 하면 거슬리지 않습니다. 생각했던 것 이상으로 부가적인 기능이 많아서 매우 만족합니다!
역시 예뻐요….. 스그는 시크하고 실버는 통통튀니 귀엽더라구요 ㅜㅜ 다들 취향껏 사면 될것같아요!!
선물용으로 줬는데 남자손목도 얇은사람은 괜찮더라구요 편리해서 좋아합니다 가격도 합리적이네요ㅎㅎ
아내 선물 구매했는데,
일단 배송이 빠르고, 네이버멤버쉽 적립을 받으니
그만큼 싸게 산 느낌이네요
제품도 아무 문제 없이 좋네요
일단 배송이 아주 빠르게 왔습니다
포장도 꼼꼼햇고 별다른 문제 없는걸 보니 기계 뽑기도 잘 된거같아용
동생에게 깜짝 선물로 보냈는데
너무 만족하며 잘쓰는모습보니 뿌듯하네요 ㅎㅎ
적립도 많이되고 좋아요
온라인으로 사는거라 걱정했는데 배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다! 크리스마스 종이가방까지 감사해요~! 앞으로도 자주 이용하겠습니다 많이 파세요!
배송도 빨랐고@ 선물했는데 만족하네요.따로 산 충전 거치대에도 잘 맞아요. 어댑터가 없는줄몰랐어요
여자친구 선물로 줬는데 엄청좋아하네요ㅎ 디자인이 예뻐서 저도 사고싶은데 갤럭시폰 쓰는지라 ㅠㅠ
저도 합류해버렸어요.....😬
물론 이뻐서 더 산거 같아요 ㅎㅎ
같이 온 액정필름은 붙이기 너무 어려워요...
두 장 다 실패했어요...
알림받기, 수면측정 두가지 잘 쓰고 있고요
확실히 링을 채우려는 욕심이 생겨서 운동량도 증가했어요
고민하다가 샀는데 잘 산거같아요!
애플워치와 함께 스레기같은 삶을 청산해보도록 노력해야겠네요~
배송이 빨리 와서 좋았어요! 살까 말까 고민 했었는데 잘산것 같아요! 무엇보다 기부니가 좋거든요^^
친구에게 선물해줬는데 제주도인데도 엄청 빨리 배송되어서 너무 좋습니다. 예쁜거는 당연하구요!!
사이즈도 컬러도 너무 만족스러워요:)
다양한 기능 잘 활용해서 잘 써야겠어요💗
스그는 진리🧡
애플워치가 없으면 완전 허전할 정도로 너무 잘 사용하고 있어용
조금 더 저렴하게 잘 산거 같아요
배송도 빠르고 상품도 좋아요! 아직 애플워치알못이라 사용법 잘 모르는데 잘 싸볼게여 예뻐요ㅠ
예뻐요! 영롱합니다. 역시 컬러를 스그로 하길 잘했어용 ㅠㅠ
40mm사이즈로 했는데 팔목얇으신 여성분들에게 찰떡입니다.
신랑 갖고싶어했던거라 선물로 줬는데 열심히 쓰네요 ㅎㅎ 더 큰 사이즈로 살 걸 그랬나봐요~^^
너무 좋아요! 운동할 때 유용하게 사용할 거 같고 색상도 예쁘고 배송 완전 빨라서 더 좋았어요
배송 완전빨라서 좋았습니다 선물로 줬는데 여기정품 사이트라면서 엄청 좋아하더라고요 다음에도 살일 있으면 여기서 구매하겠습니당!
가장 선호하는 크기랑 사양이라고해서 구매했어요. 직장인이나 대학생에겐 필수템인거같아요
애플워치 사용하니 핸드폰 안들고 다닐 수 있어 편하고 좋네요. 잘 산거 같아요! 만족 합니다.
배송 진짜 빠릅니다
밴드 불량이 걸렸긴 한데.. as센터 가서 해결하면 될 일이고
삶의 질이 수직 상승 했습니다 맘에 들어오
공식몰이라서 요기서 구매했어요! 선물했는데 넘 좋아하네요~ 매일 착용하는 모습보니 뿌듯~
친구선물로 줬는데 쓸줄도 모르는게 열심히 배워서 잘쓴다고 하네요 사준사람도 만족합니다
대학입학한 조카 선물로 보내줫어요
원하는거 받아서 넘 좋아합니다
배송도 바로가고 선물하기로 주문하니 편하네요
쿠팡이랑 고민하다가 여기서 샀어요ㅎㅎ 역시 맘에 드네요 실버랑도 엄청고민했었는데 스그가 고급스러운거같아요!
애플워치3 쓰다가 SE로 바꿨는데 38mm와 40mm도 은근 차이가 있네요. 어차피 애플은 할인이 거의 없어서 카드할인받아 사니 좋구 사이즈도 맘에듭니다~
남친생일선물로 샀어요! 선물이라 내부사진은 제대로 못찍겠네요. 죄송합니다. 배송은 딱 맞게 도착했네요. 넘 영롱하다 .... 얼른 개봉하고싶네요 히히
뽁뽁이로 깔끔하게 포장해주시고
물건도 이상없었습니다
선물 했는데 굉장히 좋아하네요
빠른 배송, 꼼꼼한 포장에 만족합니다.
색상도 고급스럽고 딸아이가 잘 사용하고 있어요
일할때핸드폰사용하는거눈치보이는데
워치가있으니편해요ㅋㅋ
올블랙깔끔해서이쁩니다
친구 생일선물로샀어요. 포장도 꼼꼼하게되어서왓고, 프리스비라 믿고살수있어서 너무좋았어요! 서프라이즈로 선물해주려고산거라 신나네요
포장 꼼꼼하게 해서 보내주셨어요!! 배송은 2일 정도 걸렸어용 저는 네이버 포인트 적립 더 되는 네이버 리뷰 플러스로 되어있어서 포인트도 2만원인가 받았고 원래 포인트로 2만원 할인? 받아서 샀어용! 만족합니당🥰
배송빠르게 잘 왔어요
포장도 꼼꼼하게 잘 되어있고요
기다리던 제품인데 만족스러워요!
충전잭을 별도로 구입해서 아직 키지는 못했지만 그냥 팔에 차고있어요 ㅎㅎ 넘이뻐용
아주 늦은 리뷰 3개월 사용기 당시 최저가격으로 구매해서 아직도 잘 사용하고 있습니다! 아이폰 쓰시는분들은 워치 se 추천드립니다
항상 애플워치은 여기서만 구입합니다 네이버페이 적립받으면 가장저렴한것같습이다
너무 좋아요! 남자친구 선물로 줬는데 손목이 얇은 편이라 사이즈 고민하다가 40으로 했는데 찰떡입니다..💓💓
세상 좋아하는 모습에 너무 기분 좋았어요😭
여자친구가 너무 만족해하네요 ㅋㅋㅋ 다른 비싼 선물은 시큰둥하더나 아이처럼 기뻐하던 모습이 눈에 선합니다
스포티지한 느낌도 좋고 가볍에 사용가능합니다!
쓰다보니 아쉬운점은 좀 늘어납니닷
살까말까 반년 전부터 고민했는데 드디어 겟 ㅎㅎ
다들 무조건 실버라고 실버 살때 전 스그라고 외쳤습니다
넘 예뻐요ㅠ 실버는 사람들 넘 마니 쓰자나 ~~
양품은 아니었어요ㅠㅜ 빨간줄.. 귀찮아서 그냥 씁니다 애플워치 입문용으로 좋아요
사이즈도 적당해서 만족했습니다 기능도 필요한것만 들어가있어서 실속있네요 ㅎㅎ
좋은 가격에 잘 산 것 같습니다.
디자인 역시 깔끔하고 예쁘네요. 유용하게 써볼게요.
젛아용
왜 쓰는 줄 알겠네요 ㅎㅎ
디자인도 깔끔하구요
만족합니다

다만 처음 착용했을 때부터 보호필름 붙이는 게 나을 것 같아요!
전 모르고 쓰다가 기스 약간 났어요 ㅠㅠ
물류배송화재로1주일걸려서받았는데
와이프선물로사주고 늦은만큼 너무좋아하네요
배송빠릅니다. 폭발이슈 있는 품번이라 걱정되긴 하는데 좋네요 지켜보고 써야할듯
페어링이 안되어 고생했지만 그건 애플 문제이고 빠르고 안전하게 배송 받았습니다
3살까하다가 se가 나와서 바로 구입했는데 너무 만족스러워요! 알림도 바로바로 체크하게되고 운동도 하게돼서 조금 더 움직이게된것 같습니다
스그샀지만 가끔 범퍼끼우면 실버같기도 한게 너무 이뻐요
삶의 질 확 상승할듯요
공식스토어라 믿고 구매합니다. 배송 잘 받았고, 상품도 하자 없네요!

스그 사길 너무 잘한 것 같아요. 어떤 옷에도 매칭이 너무 잘 되네요.
와 배송이 미쳤어요!!!
주문하고 거즘 바로 발송해주심
애플워치는 사랑입니당💓
왜 이제 샀지..덕분에 아주 +되는 삶을 살아요 줄질할겁니다. 배송 빠르고 좋네요
첫 애플워치인데 기대이상 잘 쓰고있어요~~~
돈 아깝다는 생각이 들지않아요 ㅎㅎ
배송도 예정일 보다 빨리왔어요 ! 선물용인데 딱 맞춰와서 좋았습니다 잘쓸게여!
많이 고민을 하고 se를 구매했습니다.
써봐는데 Nike버전 안사도 돼고 Nike run club같은 앱을 사용가능합니다.
밖에서 운동할 때 한드폰 들고 다니없이 에어팟이랑 연결하여 많이 편합니다.
배송이 넘 느려서 별 하나 깎았어요ㅠ
상품은 하자도 없고 넘 좋아요~
스그로 산걸 절대 후회안하고 맘에 들어요 !
애플워치병 드디어 완치했습니다. 아직 익숙하지가 않네요ㅠㅠ 공부해야겠어요
하루만에 왔고 제조일자도 2021년 11월이에요
스그로 하길 잘했고 마음에 들어요!!
배송 완전 빨라요~ 주문하고 거의 바로 출고되었네용~
역시 애플워치 이쁩니당!!
한달을 고민해서 샀는데,,, 사길 너무 잘했고 스페이스 그레이 진짜 너무 이쁘네요ㅠㅠ다들 애플워치하세요
말해뭐해 애플워치 정말 좋네요
근데 충전콘센트를 사야한다는걸 몰랐어서…
따로사야하는게 좀 번거롭다는거빼곤 좋아요
배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 실버색상이랑 고민 많이 했으나 역시 스페이스그레이가 실물이 예쁩니다!
아내 생일선물로 준비했는데 배송도 엄청 빠르고 좋은가격에 잘구매했습니다
하루만에 바로배송 손에 폰들고다니기 귀찮았는데 이래저래 잘써보겠슴니다
첫 나의 애플워치 저렴히로 사려고 기다렷다가 냅다 주문 햇어요 짱 예쁨 !!!!
왜진즉사지않았을까 후회되네요
배송은 좀 느렸지만 제품은 매우 만족입니다
선물할거라 아직 뜯어보진 않았지만,
먼저사용해본 사람이라 만족합니다
다만 하자가없길. . 바래봅니다
처음에 와이파이없을때 연결이 안돼서 겁먹었는데 초기화하니까 되더라구요 워치쓰니까 너무 편해요 ㅎ
아버지 생일 선물 겸 그런걸로 사드렸는데 생각보다 너무 좋게 사용하시는거 보면서 기분이 너무 좋급니다
완전 만족하고 있어요! 가격도 저렴하게 잘샀고 아직 고장도 없어서 좋아요
애플워치 병 다들 아시쥬..
완치했습니다 감사합니당 간지폭빨 ❤️‍🔥
배송도 빠르고 상품 깨끗하게 잘 왔어요. 일주일됐는데 불량 아닌거같네요.
선물하려고 사놓은거라 개봉은 하지 않았지만 공식몰이니 믿고 거래합니다
확실히 이거 구매하고 좀 더 걷게 되는거 같아서 건강관리 할때 좋은듯해요
부인에게 생일 선물했는데 매우 만족했습니다.
기능도 아주 좋다고 하네요.
너무 이쁘고 잘 구입했습니다 배송도 빨리와서 아주 맘에 들어요 잘쓸께요
동생한테 선물했는데 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 뿌듯해요 !! 역시 애플우ㅓ치 ~
선물줬는데 받는 사람이 정말 좋아하네요 색상도 사이즈도 좋습니다! 강추
잘 사용하고 있습니다. 공식셀러인데 네이버 포인트 적립까지 되서 여기서 구매했는데 배송도 빨랐고 만족스럽습니다 😉
배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했습니다
너무 이쁘고 좋네요
사용법은 더 공부 해봐야겠어요👏👏
아들내미 고등입학선물로 사쥤는데 아주 만족하면서 착용하고 다닙니다.
너무 잘 구매했어요!! 배송도 빠르고 꽤 오래썼는데 이상도 없는거같네요
배송 빨랐고 기스 없는 좋은 제품으로 왔습니다 사준 남자친구 고마워용
애플워치 처음 사용해보는데 편리기능이 많아서 좋네요.특히 전화, 카톡을 워치로 바로 볼수 있어 좋아요~잘 구매한거 같아요!
품질에는 문제가 없지만 가격에 대비해보았을때 가성비가 떨어지네요~
여자친구가 마음에 들어하네요. 이리저리 손목돌리고 신나합니다 ㅎㅎ
운동을 열심히 해보자 하고 구입
딱 만보기 역할만 하는중이지만
이쁘다
역시 너무 이뻐요~ 엄청 고민하다가 결국 구매.. 잘 사용해야할텐데.. ^^
스그라서 생각보다 작아보이네요 그래도 깔끔하고 고급스러워보여요!
딸한테 선물받았어요..가볍고 착용감도 좋고..참 좋은 제품이네요😊
선물 줄거라 다음주는 되어야 풀러서 보겠지만
배송 빠르고 좋습니다!
밴드도 검정이 아니라 좋고 고민하다가 샀는데 생각보다 맘에 들어요
주말이 끼여서 조금 기다렸지만
착용하니 예쁘고 잘 사용할것 같아요.
여자친구가 굉장히 만족해합니다. 주변에서 노래 검색도 가능하고, 일하면서 문자도 간편하게 확인가능하다고 하네요.
애플워치 선물로 재구매했어요 너무 만족해요 고마워요 프리스비! ^^
카드 할인으로 다른곳보다 조금 저렴하게 구매할수 있었던것 같아요
여자친구에게 선물해줬습니다. 너무 좋아하니 기분이가 좋네요 ㅎㅎ
애플워치 사고 나서 확실히 건강관리에 좀 더 신경쓰게 됐어요 운동도 열심히 하고 활동량도 늘었습니다! 운동 좋아하시고 건강에 좀 더 신경쓰고 싶다면 꼭 구매하시길~
한 달 넘게 사용하고 있는데 이제는 애플워치 없으면 못살아요 ㅠㅠ
살까말까 고민하다가 샀는데 너무 예쁘고 실용적이라 잘쓰고있어요
배송 너무 빠르고 좋아요. 제품도 맘에 듭니다~ 이제 줄질 하러 슝슝
배송 빨랐습니다 포장도 엄청 꼼꼼하게 해주셔서 만족합니댱>_<
역시 블랙이 멋 그 자체다;; 배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했어요
계속 품절이다 풀리자 마자 주문했어요
배송도 빠르고 너무 좋네요!
타사이트에서 계속 뽑기 실패했다가 결국 여기서 삽니다! 만족해요
제조년월도 4월이고 너무 이쁘네요 역시 믿고쓰는 정품 감사합니다
너무예뻐욤 ♥ 2-3일정도 사용했는데 좋아요~ 완전 추천합니다!
역시 좋습니다!
이제 없으면 너무 불편해서 항상 차고 다녀요 ㅎㅎ
배송이 빨리와서 너무 좋았어요! 애플워치도 아주 마음에 듭니다!!
여자친구랑 커플로 구매했는데 둘 다 예쁘게 사용하고 있습니다^_^
배송 오래걸렸지만 선물 받은 사람이 너무 좋아해줘서 행복하네요
빠른 배송 진짜 대 만족이예요
블렉 너무 이쁘네용 ❤️
감사해요!!
배송도 빠르고 제품도 좋고~
와이프가 엄청 이뻐 하고 좋아하네요~
연휴가 걸렸지만 그래도 배송 빨리와서 좋아요! 상품도 좋습니다!
배송빨라요
가격도 저렴하고 와이프사줬고
이제 제꺼주문할려구요
우선 다른곳과 비교시 가격이 저렴합니다.
배송도 빠르고 하이마트라 믿을수 있습니다.
색상은 역시 블랙이 좋네요 선택에 후회 없습니다
공휴일 껴있는데도 배송도 꽤 빠르고
제품도 뽁뽁이에 잘 왔어요!
선물해줬는데 너무 좋아해요! 게다가 날짜가 딱 맞춰왔어요ㅎㅎ
배송이 좀 늦은거 빼고는 너무 좋아요
베이비타임 쓸때 최고에요
애플워치 표면에 깔끔하게 부착되네요 너무나 만족스럽습니다
배송이 조금 느린 것 말고는 말 할 것이 없네요
착용하니 예뻐요
배송 너무 빠르고 좋아요... 지금 끼고 있는데 아직은 어색하지만 왜 이제 샀나 싶어요!!!!! 정품이라 믿을 수 있으니 더 좋아요!!
생각보다 화면이 작아서 더 큰걸 샀어야 했나 싶었는데 손목에 차니까 나쁘지 않아서 만족합니다.
헉헉 넘 이뻐요 넘예 짱예 배송도 공휴일 빼고 2일만에 왔어요!
개인적으로 가볍게 사용할려고 구매했던거라 너무 만족합니다
제품 좋은거야 말 할 필요도 없구요
배송도 빠르고 좋아요
역시 애플 처음에는 불편했는데 이제 익숙해져서 너무 편해요
이걸 사고 후회되는 점은.... 왜 이제 샀나 하는 점입니다 ㅋㅋ
진짜 빠르게 배송됐어요
너무 갖고싶었던거라 좋네요
잘쓸게요
친언니한테 선물했어요. 저는 골드 쓰는 중. 스그도 예쁘네요.
배송빠르고 좋아요.
사용전이라 어떤지는 모르지만 이쁩니다.
타 사이트에서 구매하는것보다 적립률이 좋아서 추천합니다.
애플워치 초보예요~ 유용하게 사용해보겠습니다 맘에 들어요
배송 빠르고 상품이 뾱뾱이에 포장되어서 안전하게 왔습니당
받자마자 줄갈다가 뒷면 줄끼는곳 양쪽다 기스낫지롱여 ㅎㅎ
손목 얇은 남자40미리 샀는데 나름 그렇게 작아보이진 않네요
딸이좋아하네요..
선물했는데..
뽑기잘되었으면..
잘쓰겠습니다
편하게 잘 쓰고 있어요 무난한 색상으로 산게 잘 한거 같아요
예쁜 갬성 원하시면 사세요
생각보다 좋아요
이게 바로 플렉스
하루종일 손목만 보게되네요
기대보다 더 좋습니다.👍🏻
언제 익숙해지나 햇는데 지금은 손목에 없으면 허전할정도..
배송은 이틀 걸렸고 상품 잘 와서 사용중이에요 만족합니다~
배송이 거의 하루만에 왔어요 포장도 꼼꼼하게 잘 왔습니다!
넘만족해요
업데이트한다고 오래기다렸다가
겨우 작동했네요
수요일 주문하고 목요일에 바로 받았습니다!
구매하고싶던 제품을 카드할인 포인트등 활용하여
구입해서.좋아요
배송빠르게 와서 좋았습니다!! 포장도 잘 되어잇고 좋아요!!
카드할인 적용하여 잘 구매했고
배송도 안전하게 빨리 왔음
전화 받기 너무 편하고 마음대로 커스텀 할 수 있어 좋아요!
포장 상태도 괜찮고 화면에 나온 그대로 디자인도 이쁘네요
와이프가 사용하던 가민워치 고장으로 새로 선물해 드렸는데 너무 좋아합니다. 저까지 기분 좋은 하루가 되었습니다. 감사합니다. =)
기본형으로 스페이스 그레이 블랙 스포츠 밴드 좋습니다. 액정케이스나 줄이 많이 판매되어서 다양하게 사용할 수 있을 것 같습니다.
사촌동생 선물 사줬어용 배송 빠르고 제품 이상없습니다아
스그너뮤예뻐용 배송도 안전하고 빠르게 잘 도착햇어요~~!!
짝꿍 선물로!! 이런거 왜쓰냐고 해놓고 엄청 좋아하네요 ㅋ
배송빠르고 안전하게 잘 도착했어요 작동도 잘되고 좋아요
너무 이뻐요 고민한 시간이 아깝네요
이제 줄질하러 갑니다
배송빨라서 좋았고
상품도 하자없이 좋아서 만족합니다 :)
활동량 체크와 고양이 덕질용으로 사용하기 좋습니다😎
공휴일이있었지만 그걸 감안하면 빠른배송이에요 좋아요!
사이즈도 좋고 편하고 다 좋아여 근데 좀 무게가 나가네요
좋아욥 어떻게 해야 배송이 24시간만에 오는거죠..스고이..
가지고 싶었던거라 만족하며 아주 잘 쓰고 있습니다~~~~~~!!
성능, 디자인, 괜찮아요 아이 선물로 사줬는데 좋아합니다
남자친구 선물했어요 ! 미리 예약하고 빨리 받아서 좋아요
워치 잘받았습니다 다행히 하루만에오네요 ㅎㅎ잘쓰ㄱ요
딸 선물요 너무 좋아해요 6개월 동안 졸라서 사줬네요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 만족합니다.
잘 쓰겠어요.
아버지 선물로 드리려고 구매했는데 배송 빠르고 좋아요~
운동 시작하고 애플워치 뽐뿌와서 샀는데 잘 산거 같네요
여자친구 크리스마스 선물로 줄건데 싸게 잘 산거같아요~
스트랩까지 무난해서 많이 튀지 않고 편하게 쓰고 있어요
역시 애플은 언박싱의 재미가 있어요!^^배송이 지연된다고 직접 전화 주셔서 믿음이 갔고그리고 운좋게 예상 날짜보다 빨리 왔네요.잘 쓰겠습니다!~
선물용으로 구입했습니다.
받으시는 분이 좋아하시네요:)
배송은 조금 느리지만 물건은 확실하고 가격도 저렴해요
스마트워치 필요했고 고심끝에 결정했는데 역시 좋아요~
배송 이틀만에 왔어요 애플워치는 역시나 너무 이쁘네요
애플워치3을 기존에 쓰다가 se도 구매했습니다. 이뻐요 ~
감사합니다 가족들 선물로 구매하였는데 가격비교해보아도 여기가 제일 저렴했어요 감사히 잘쓰겠습니다 ㅎ
배송이 파업때문에 느렸지만 받고나니깐 너무 좋네요 ~
배송빠르고 제품이상없고.
언제나 하이마트 최고입니다
여자친구 생일선물로 사줬는데 좋아하네요 감사합니다
선물용으로 구매햇는데 정말 기분좋게 잘 받았습니다!!
운동인이라면 꼭 갖고 있는 애플워치 참 편하고 좋아요
고민많이했는데 진작살걸그랬어요 너무 편하고 좋아요
디자인이쁩니다.. 다른기능은 잘사용하지못하고있네요
C타입충전기 없어서 넘 슬프지만 낼 살거예요 ^^ 좋아용
재고 없어서 찾다가 바로 샀어용 배송 빠르구요 좋아요
빠르게 배소받았어요. 고장 없이 오래 사용하고 싶네요
배송 정말 빨랐습니다~~~~여자친구가 넘. 좋아하네요ㅎ
배송 완전 빠르고 포장도 꼼꼼해서 너무 좋았어요😍
좋아요. 근데 원래 새 제품은 충전이 안되어 있나요?..
대학생 아들이 알바비 받아서 사주었어요 너무 좋아요
배송도 빠르고, 손상된 부분 없이 안전하게 잘 왔어요!
여자친구 선물로 샀는데 아주 좋아하네여 감사합니다
너무 너무 좋아요 배송도 빨랐어요
잘 사용할게요 밴드 색상 오묘하니 이쁘네요
블랙밴드 색보다 더 이쁜듯해요
배송이 하루만에 와요👍🏻 저렴하게 잘 샀습니다
배송 진짜 빨랐어요. 진작 살걸 왜 고민했나 몰라요...
배송 빨랐고 제품도 평범한 애플워치네요 감사합니당
아 진짜 고민 오백벜 했는데
진작살걸,,,, 너무 이뽀요
진정한 부자가 무엇인지 보여주겠다 감사합니다 🙏
배송도 빠르고 상품도 아주 만족스러워요! 예쁩니다.
너무 편리하고 좋아요
진작 살걸 그랬나봐요 대만족~~
배송도 다음날 바로 오고 카드할인 받아 싸게 샀어요
선물했는데 착용한거 보니 간지나요 색상대만족ㅎㅎ
배송빠르고 안전하게 잘 도착했습니다~잘 작동해요!
너무 맘에 들어요~ 하루만에 도착! 블랙이 이쁘네요~
배송 완전 빨라요! 상품도 흠집없고 작동 잘 되네요!
선물해줬는데 아주 만족하게 잘 쓰고있다고 하네요~
기능을 많이 몰라서 간지나는시계로 쓰고있어요 ㅎ
여자친구한테 선물로 사줬는데 너무 만족해합니다.
남친한테 선물줬는데요~
아주 맘에 든다고 하네요~
딸이 알바해서 주문 신낫네요 고민 5개월하더니 여
기본 모델이라 그런지 생각보다 훨씬 빨리왔어요.
선물용이라 뜯어보진 못했지만 배송빠르고 좋아요
남자친구 생일 선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요^^
선물로 구매했는데 너무 좋아하네요 잘산거같아요
너무 만에 들어용 이제 스트랩 사러 가야할듯 ㅋㅋ
배송빨랐어오!! 스그 너무 예뻐요 대만족 👍🏻
좋아요! 배송도 빠르고 적립금도 받고 만족합니다!
완전 잘 쓰고 있습니당 배송도 빠르고 너무 좋네용
배송도 빠르고 포장을 안전하게 해놔서 더 좋아요!
아들이 밖에서도 전화받고 문자보내고 넘좋아해요
일단 행사가격이여서 저렴하였고 배송도 빨랐어요
선물 받은 분이 너무 좋다고 하네요 잘 샀습니다 ^^
후후 넘 예쁘고 만족해요
운동의 질이 달라져요
재밌어요
빠른 번개배송도 최고였어요
넘 편하고 좋습니다 배송도 빨랐어요 스그 예뻐요
애플워치 처음 구매했는데 너무 편하고 좋습니다.
생일선물로 받았는데 작동도 잘되고 잘쓰ㄹ께요^^
친구생일선물로 줬는데 너무 맘에들어하네요ㅎㅎ
애플왓치 말해뭐해요.아이사주니 엄청좋아하네요
전 날 오전에 주문해서 하루만에 잘 받았습니다^^
이상도 하나도 없고 시간이 금임을 알게됐습니다
고민은 배송만 늦출뿐
너무 좋아요!!!! 추천합니다
정말 만족해요 여자친구가 워치 만보고있네요 ㅎ
아주 좋습니다 배송이 조금 느렸던거 제외하면요
가성비 최고인 se로 샀어요 너무 만족하고 좋아요
배송도 빠르고 제품 아주 만족하며 잘쓰겠습니다
대만족입니당 😆 포장도 안전하게 잘 왔어요
차보니 남자손목이 얇아도 44로 가야겠네요
선목이 얇은편이라 40했는데 44랑 비교하니 작아보입니다..
배송빠르고 좋네요 감사히 잘 쓸께요
수고하세요
배송도 주말 빼면 하루만에 왔고요 너무 예뻐요!
선물로 주문했는데 배송도 빠르고 너무 좋아요~!
배송빠르고 제품 만족하면서 사용하고 있습니다
역시 블랙이 짱이네요^^ 넘이뻐요 ㅎ 맘에듭니다
좋은 구매 조건과 빠른 배송에 아주 만족합니다.
딸이 너무좋아해요 짱짱 이쁘고 마음에든데요~^^
진짜 짱 예뻐요 .. . 몇달동안 고민하다가 산건데 왜 이제샀나 후회하는 중이에요 ! ! 고민하시고 있으신 분들은 다들 사시길 ㅠ ㅠ. 포장도 잘되어서 왔구요 배송도 2일 걸렸네요 !
배송 진짜 대애애애박 빨라요 목요일 밤에 시켰는데 오늘 오전에 됴착..💗💗 너무 해삐한 쇼핑이네요 크크
배송도 빠르고 포장도 튼튼해서 너무 좋았어요~
생일 선물로 줬는데 좋아했어요! 저도 만족해요
배송 다음날 바로 옵니다.
우리딸이 넘 좋아해요
배송빠르고 9월 생산으로 받았습니다 잘 쓸게요
빠른배송 좋았구여 상품 문제없이 받았습니다~~
아직포장도 안벗겼지만 기대되요 잘쓰겠습니당
너무 예쁘고 편리해요! 배송도 빠르고 무엇보다 너무 갖고싶던거라 만족감이 큽니다!
무지 싸게 산듯해요.
카드사할인에 포인트 적립
좋아요 운동하는데 엄청 유용하게 쓰고 있어요
맘에 듭니다! ㅋㅋ 포인트랑 해서, 싸게 샀어요
배송 진짜 빨라요!! 저렴하게 잘구매했습니다!!
양품으로 주셔서 감사합니다
진짜 너무좋아요
배송도 빠른편이고 상품도 안전하게 잘왔어요
애플워치는 처음인데 명성만큼 너무 좋습니다
너무 영롱하고 배송도 빠르고 만족스럽습니다
배송도 빨리오고 포인트 써서 저렴하게샀네요
선물했는데 만족합니다 배송은 조금 늦었어요
살까말까 오랫동안 고민하다 질렀는데 좋네요
고민하다 생일크폰 적용해서 샀는데 최고에요
실버랑 놓고 고민했는데 저는 이게 더 이쁘네요ㅎㅎㅎ 첫 애플워치인데 만족합니다
배송도 꼼꼼하구 너무좋게 빠르게잘왓습니다
개열심히 운동핮ㄴ다 이거쓰고 최고치고괴괴
기념일때문에 선물주려고샀는데너무예뻐요!!
잘 쓰고 있습니다. 운동 할 때 정말 편리해요.
맘에 쏙
최고예요
고민하지 마시고 꼭 사세요
배송도 빠르고 잘 받았습니다.
잘 사용할게요.
너무 이쁘고 좋아요! 완전 마음에 들어요ㅎㅎ
자녀 크리스마스 선물로 ~ 애들이 좋아하네요
배송도 괜찮게 왓구요 상품도 아주 좋습니다~
배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 와서 좋아요!
선물했는데 너무 좋아하네요 잘 쓸게요ㅎㅎ
와이프 선물했는데 좋아하네요 ^^ 역시 애플
쓱데이에 저렴하게 구매했어요! 만족합니다
갑자기 사고싶어져서 샀는데 예쁘네요 ㅎㅎ
동생 생일선줄로 사줬는데 너무 좋아하네요
하 남자친구 수료선물로 샀어요 너무예뻐요
배송도 적당하고 상품 파손없이 잘왔습니다
형이 엄청 좋아해요 그리고 되게 예쁘네요^^
배송도 정말 빠르고 제품도 너무 좋습니다!!
좋아요 저렴하게 잘샀네요 배송도 빠릅니다
선물로 샀어요 맘에 들어했으면 좋겠습니다
배송빠르고 상태 불량아니고 잘쓰겠습니다
좋은가격에 빠른배송으로 받아보았습니다.
여친선물줬는데 너무 좋아해요!! 잘 쓸게유
배송도 적당히 빨랐고 제품 마음에 들어요
동생이 받고서 만족 합니다! 감사해요 apple!
배송이 빨랐어요. 첫 애플워치 기대되네요.
완전 좋아요~배송도 빠르고 잘 받았어요..
선물 해줬는데 너무 좋아해요 ❤️‍🔥
좋습니다 좋아요 많이 파시고 수고하세요 ~
좋라요 기대한것과 같아요 배송빨라서좋음
나도 이제 애플워치 쓴다 야호 너무 이뻐요
아주 배송 잘왔구요 제품도 대만족 합니다!
배송이 빨라서 좋고 선물인데 좋아하네요!!
택배 파업때문인지 연휴때문인지 기다리다가 목빠지는줄 알았지만 너무 좋네요ㅎㅎ 매장에서 착용해보고 구매했어요 40mm가 딱인것 같아요~ 기능 익히느라 좀 버벅대는데 이제 운동할때, 등산할때, 아주아주 편할것 같아요!!
왜 이제야 샀는지 ㅠㅠ 너무이쁘고 편해요
아직까진 잘쓰고있고 저렴하게샀습니다ㅔ
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하고 좋아요 ㅎ
진짜 너무 예뻐요,,, 배송도 엄청 빨랐어요
선물주려고 샀는데 너무 맘에 들어하네요~
생각보다 엄청 빨리왔어요! 넘 만족합니당
빠른배송 파손없이잘왔슴다. 수고하세요 ~
배송도빠르게오고 예쁘네요 잘쓰겠습니다
역시 너무 예쁘네요 어뎁터는 따로 샀어요
선물로 구입했는데 잘쓰는것 같아 좋아요~
좋네요. 배송이 이렇게 빠를줄은 몰랏어요
여자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 ㅎㅎ!
선물하기로 지인한테 선물했는데 너무 좋아하네요 멤버쉽으로 싸게 잘 샀습니다
너무 마음에 듭니다 배송도 엄청 빨라요~애플케어도 저렴하게 등록해서 좋습니다!
애플워치 있으니깐 좋아요
알림 바로바로 볼 수 있고
단점은 폰이랑 같이 있어야 알림 확인이 가능한 거 정도?
배송도 빠르고 선물했는데 너무 좋아해요
생각보다 엄청 일찍와서 주말이 즐겁네요
아직선물전인데
좋아하겠네요 배송빨라요
배송 빠르고 저렴하게 구매해서 좋습니다
이뻐요 선물했는데 좋아해요 많이 파세요
배송도 빠르고 아주 맘에 듭니다!! 예뻐요
애플워치는 역시나 깔끔하니 좋네요 ㅎㅎ
남자친구 선물해줬는데 너무 좋아하네용!
이제는 워치없이는 못나가요!!편리하네요
40mm이라 화면이 좀 작은감이 있지만 만족합니다 신랑한테 크리스마스 선물했는데 엄청 좋아합니다
배송도 너무 빠르고, 안전하게 잘왔습니다. 쿠팡인줄 알았네요

왜 다들 추천하는지 알겠습니다. 번창하시길 바랍니다!!!
여자친구 선물로 사게 되었는데 한달이 지나서도 만족하면서 쓰는 것을 보면서 저도 뿌듯하네요 ㅎㅎㅎ
취업을 하게되서 구매했는데 만족합니다
11월 제조품으로 양품 주셔서 감사합니당
여자친구 선물로 샀는데
너무 좋아하네요
배송도 빠르고 상품도 엄청 맘에 들어요.
엄청 빠르게 왔어요 더 늦을 줄 알았는데
이쁘네요~~!!어댑터는 추가구매해야할듯!
배송도 주말빼고 하루만에 오고 좋아요 !
이렇게 이쁜걸 지금 샀다니...감사합니다
와이프선물해줬습니다. 빨리와서 좋네요
배송도 안전하게 잘 왔고 불량 없습니다!
공부하고 써야겠어요 배송빨라서 좋아요
역시나 믿고 쓰는 애플워치! 너무 좋아요
선물했는데 아직 문제없이 사용중입니다
배송 좋구요
카드할인땜에 삼성카드 갈아탓네요
좋아요
기존거없애고 쓱 카드로
애플워치 이쁘네요
포장이 더이뻐
아들이 좋아해요 ~ 사주길 잘한거같아요
너무이쁘고 배송도빠르고 잘쓰겟습니다
구입후 매일
운동하고 있어요
만족합니다
배송도 빠르고 선물용으로 너무 좋네요~
배송도 빠르고 물건도 아주 만족합니다.
예상 날짜보다 빠르게 배송이 왔습니다.
역시.. 너무 편하고 좋아요 대박이네요!!
애플워치 병 걸려서 구매 했는데 너무 맘에 들어요 다만 택배가 4일이나 걸렸어요...
운동하려고 사치부렸어요.. 아이폰도 여기서 구매했는데 불량옶이 잘 사용하고 있어서 애플워치도 바로 여기서 구매했어요 빠른 배송 넘 만족이용
간지나구 좋습니당 진작 살걸 그래써요
물건좋고 배송빨라요 완전만족합니다^^
대만족이여 여친이 아주 좋아하네여 ㅎ
배송도 빠르고 안전하게 왔네요 좋아요
선물로 드렸는데 너무 좋아하세용 ㅋㅋ
왜 이제 샀나 몰라요.. 너무 좋아요ㅠㅜ
예뻐요 샤오미 쓰다 넘어왔는데 갠쥐나
선물했는데 만족해서 기부니가 좋아용!
배송도 빠르고 포장도 잘되서 왔어용 !!
이뿨요 절 쓸게유 여자 생각보다작네요
남자친구 선물해 줬는데 좋아해요 ㅎㅎ
배송도 빠르고 안전하게 잘 도착했어요
동생 선물로 사줬는데 너무 좋아하네요
하우디 너무 좋아요 저렴하게 잘샀어요
싸게 구매했어요 여친님이 좋아십니다
가격도 좋고 배송도 빠릅니다 잘쓸게요
여친에게 선물해주고 기분좋아하네요
왜이제서야샀나싶을정도로너무좋네요
동생 선물해줬습니다 아주 좋아하네요
가성비, 배송, 포장상태
very good 입니다.
마스크써도 핸드폰 열리는게
너무편함.
고민하지말고 빨리살걸 ㅠ 너무좋아요
아직 개봉전인데 가슴이 웅장해집니다
작긴하지만 가격도 착하고 쓸만합니다
남자친구가 엄청 좋아해요 뿌듯합니다
배송빠르고
와이프꺼랑 2개 주문했어요
동생에게 선물했는데 너무 만족하네요
배송빠르고 하자없이 잘왔어요 조아요
배송이 빠르고 액정에 문제가없습니다
손목에 딱 맞는 크키로 잘 선택했어요!
애플워치 고민만 수개월 하다가 구매했는데 고민필요없숩니다... 꼬민보다 꼬!
배송빠르고 포장 안전하게 되있네요!!
배송이 빠르고 좋네요. 잘 받았습니다
배송도 빠르고 포장도 잘 되서 왓어요
쾌속 배송과 좋은 품질에 반했습니다.
빠른배송 선물해줬는데 만족해합니다
역시 애플워치 예요 ㅎㅎ 예쁩니다 ㅋ
생각보다 작지만 기능도 많고 좋네요~
너무 좋아요>< 알차게 써보겠어용
이상없이 잘 사용중입니다. 잘쓸께요~
배송도 빠르고 제품 너무 만족합니다!
좋은 제품 저렴하게 구입 감사합니다.
이래저래 고민하다가 샀는데 만족해요
블랙이 심플해서 샀는데 약간 전자발찌같은 단점이.. ㅎㅎ 그래듀 만족합니다
배송 빠르고 포장 꼼꼼하고 좋습니다!
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다.
오래 기다린만큼 너무 이쁘고 좋아요!
잘 쓰고 있어요 좋아요 또 주문할게요
빠른배송잘받았습니다.
잘사용할게요~
생일선물로 받았는데 넘 쥬아요,,후후
다른사이트보다 저렴하게 구매했어요
운동량체크위해 구매했는데 만족해요
배송도 만족하고 제품도 맘에 듭니다.
선물해주려고 샀는데 좋아하네요ㅎㅎ
운동할때 활용도가 좋습니다. 기기 간 연결도 아주 부드럽게 잘 됩니다. 유용해요
배송 하루만에 왔고 21년 5월 제조된 따끈따끈한 제품으로 왔어요 너무 좋아요!!
오전에 주문하고 다음날 바로 받았어요 꼼꼼하게 포장된 상태로 잘 받았습니다
딸~ 생일 선물 했는데~ 좋다고 합니다
맘에들어여 잘산듯 할인도 받고 해서
포장 꼼꼼히 해주셨습니다 잘 쓸게요
배송도 엄청 빨랐고 잘 쓰고있습니당
저렴하게 구매했어용 잘 쓰고 있어요
잘 받았습니다. 상품 나쁘지 않아요~~
상품 아주 만족하빈다 역시 애플워치
진정한 부자가 무엇인지 보여주겠다.
배송빠르고 아주 만족해요
넘 예뻐용!
너무 맘에 드네요 존예 사길잘했어요
신랑 선물로 샀어요 ^^ 너무 좋아해요
배공도 빠르고 물건도 너무 좋습니다
깔끔한 디자인과 기능에 만족합니다.
잘 쓰고 있습니다 ~ 양품이라 좋네요!
느무좋아해 여친이요 다들 꼭 사세요
좋은 상품 잘 산것 같아요 좋습니다.
역시 스그 이쁘고 너무 잘쓰고있어요
배송빠르게 진행되어 잘 받았습니다.
배송바르고 가격저렴해서구입했어요
잘받았습니다. 배송도 빠르고 좋네여
대중교통 이용하는데 너무 편리하네요! 카톡 음성인식도 너무 잘되서 일하면서 카톡보내기 편해요~~
졸업선물로 아들테 선물했는데 만족스럽습니다
하루만에 배송오고 좋아요
선물했는데 마음에 든다네요 좋아용
선물했는데 어엄총 좋아하네용 ㅎㅎ
예쁘고 깔끔하네요 운동할때 편해요
디자인도 이쁘고 기능도 쓸말하네요
동생 선물로 사줬는데 만족해하네요
4 셀룰러 쓰다가 구매했는데 개좋음.
배송까지 24시간도 안걸린거 같아요~
박스는 좀 찌그러졌는데 애플워치는 손상 안되게 뽁뽁이가 여러겹 감겨있어 넘 예뿐 애플워치 잘 받었으용 감사합니다
와 정말 저렴하게 구매했어요! ㅎㅎ
만족합니다. 예쁘고 작동도 잘 돼요
양품 받은 것 같아요! 만족합니다!!!
조심히 잘 왔습니다.
잘 사용할게요.
배송은조금 걸렸구요 잘받았습니다
선물했는데 좋아하네요 감사합니다
배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요~
배송도 빠르고 안전하게 잘 왔어요!
회사 워크샵 우승선물로 주문했습니다. 꼼꼼하게 포장되어 직원들 잘 수령했다고 전달 받았습니다
배송이 완전 총알같았어요! 상품은 말해뭐해 너무 좋았씁니당! 새상품 그 자체!
배송이 빨라서 잘 사용하겠습니다.
여자친구선물햇는데 엄청좋아해요
편리하고 예쁘고 좋은 제품 입니다
흠 잡을 곳 없이 좋은 것 같습니다.
편하고 이젠 없으면 안될꺼 같아요
배송도 빠르고 제품도 완벽해요~~^^
항상 너무 잘쓰고 있습니다 좋아요
믿고쓰는 애플워치 넘 맘에 들오요
너무 좋습니다 배송도 맘에 들구요
선물이였는데 뽑ㄱ 잘된거같아요
배송빨라서좋아요 또 주문할게요
최고에요 우용합니다 업무보는데
너무이뻐여
배송도 빠르고 좋아요
동생이 좋아하네요 잘쓸꺼같아요
배송도 빠르고 물건도 잘 왔어요!
아직 사용전이지만 기대가됩니다
배송도 빠르고 다른곳 보다 싸요!
좋네요 하나더 구매해야겠습니다
말해서 뭣하겟어요~~~너무 이뻐요
배송이 엄청 빨랐습니다 좋아요!!
픽업 잘 했어요 좋아요 감?바니다
좋네요 애플워치 잘쓰고있숩니드
선물에 아주 맘에들어합니다ㅎㅎ
배송도 빠르고 제품도 잘 왔어요!
기대한만큼 너무 만족합니다◡̈
좋네요 진작에 살 걸 그랬습니다
선물로 했는데 아주 맘에 들어요
드디어 애플워치 장만했습니다.
정품이고 배송도 빠르게 왔네요!
배송 빨라서 좋았어요 품질도 굿
배송도 빠르고 상품도 좋습니다!
여친사줬는데 엄청 좋아하네요~~
진작 살껄 그랬어요 너무 편해요
시계도 잘 가고, 당나귀도 잘 가고, 덕분에 심심할 틈 없이 제 시간도 잘 가네요ㅎㅎ
실물 정말 존예 입니다.... 고민 하다가 이제야 샀는데 고민은 배송만 늦출 뿐이네요!! 너무너무 좋아요~~~|
사길 정말 잘한거같아요 편해요
와이프가 너무 맘에 들어하네요
공식 스토어라 안심가고 좋아요
매우사용하기 편리 하였습니다.
배송도 빠르고 너무 만족스러움
ㅋ 처음 사보는데
너무 좋습니다
누ㅏ니타후라리라가대니니ㅣㄴ
배송도 빠르고 하자없이 좋아요
빠른 배송과 적립금 만족합니다
고민할 시간에 얼른 구매하세요
배송도 빠르고 하자도 없습니다
배송이 빠르고 안전하게 왔어요
예뻐요 생각보다 작고 가벼워요
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해요
상당히 배송 빠르고 만족스러움
가볍고 이뻐요 완전 추천합니다
선물용으로 샀습니다. 예쁘네요
너무 이뻐요 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ
빠르게 잘 받았습니다 감사해요
딸 아이가 구매해달래서 구매햇는데
넘 좋아하네요~
여러모로 저렴 실용짱
아이워치 매우 만족스럽습니다
생각했던거랑 같아서 좋았어요
와~~ 너무 좋아요~ 배송도 최고~
예쁘고
배송이 빨라서 좋았어요
좋은 상품, 빠른 배송 감사해요
친구 생일 선물으로 사줬어요~
배송빠르고 상품 문제없습니다
좋아요 감사합니다 빨리왔네요
선물해줫는데 정말 좋아하네요
10자 채우기 말않ㅐ도 좋습니다
선물해줬는데 정말 좋아합니다
너무 만족합니다 잘쓰고있어용
세팅하고 차니까 만족스러워요
코스트코보다 가격이 저렴해요
빠른배송 좋은상품 받았습니다
배송도 빠르고 좋아요
잘쓸게요
여자친구가 만족해하네여 ㅎㅎ
포장상태도 좋고 맘에 들어요^^
남친 선물로
맘에 든다고하네요
선물해줬는데 엄청 만족합니다
아주좋습니다 성능굿 디자인굿
배송도빠르고 역시 ,, 애플워치
색깔 고민 될 때는 스그와 블랙이 답인 거 같아요 :) 고민은 배송을 늦출 뿐이네요!
살까말까 몇달 고민한거 같아요 운동 동기부여가 된다길래 결국 질렀는데 생각보다 쓰임이 많네요 워치로 전화받기 음악 들을때 편해요 안방에 폰두고 집청소하다가 워치로 전화받았을때 너무 잘샀다 생각듬 ㅋ
배송이 빨라서 마음에 듭니다.
배송 및 제품 모두 만족합니다
남자가 차긴 크기가 살짝 아쉽
전화와 알림을 놓칠 일이 없다
엄마아빠가 좋아하시네요ㅎㅎ
저렴한가격에 잘구입했습니다
너무 편리하고좋아요💚🧡
운동할때 좋아용 ^___\\< 쵝오
애플워치 진작 살 걸 그랬어요!!! 아~주~좋습니당! 뭐니뭐니해도 스그입니다...!
윤동을 좋아해서 편해요 ㅎㄹ
배송은 느렸지만 만족합니다.
편하고 좋아요.잘쓰고 있어요
디자인 이쁘고 마음에 들어요
배송 엄청 빠르게 잘 왔어요!!
빠르고 나름 저렴하게 샀어요
배송도 빠르고 물건도 좋아요
너무 맘에드네요. 감사합니다
동생이 좋아하네요. 잘쓸께요
너무 깔끔하고 역시 최고에요
스그 고급스럽고 너무 좋아요
좋아요 진작에 살걸 그랬어요
배송 완전 빨라요~!!!
잘쓸게용
역시 애플께 마감이 좋은 듯..
배송 및 사용에 만족합니다~~~
배송도 빠르고 만족스러워요!
저렴한 가격에 구매했습니다~
애플워치 시리즈중 가성비 갑
굿굿 좋아여 빨리와서 좋네요
빠른 배송에 매우 만족합니다
좋아요
차고있다보니 있는지 없는지 싶지만
무거움도 첨에만 느껴져요
좋앗어여! 여나친구가넘만녹
너무 좋아요^^ 잘 사용할께요
진짜 예쁘네요…. 정말롱
만족하면서 사용하겟습니다.
여자친구가 아주 조아합니다
배송빠르고 너무 만족합니당
여자친구가 너무 좋아하네오
역시 좋네요
잘 쓰겠습니다!!!
전반적으로 다 만족스러워요
확실히 … 애플 최고예요
하루만에 바로 배송받았네요
너무 이뻐요ㅎㅎ 만족합니당
넘 예뻐요… 배송도 빠름
고민했는데 깔끔하고 좋네요
엠지세대 선물로 제격이에오
여동생이 좋아하네요 ㅎㅅㅎ
아주 좋습니다 만족스럽네요
너무이쁘고 조아요 편리해요
좋습니다 만족해요 아주좋아
좋아요 괜히 고민했었네오ㅜ
빠르게 배송 잘 받았습니다!!
ㅋㅋㅋ일단 애플워치차고 있을 때, 마스크 벗지 않고도 아이폰 잠금해제되는 기능이 너무너무 편해요 진짜ㅠㅋㅋ
그리고 카카오톡 답장 기능도 너무 편하고 좋아요! 음성인식도 잘되고 좋습니당~~!!!
정말 에케플 추가해서 그런지 케이스 없어도 좋아요
역시 스페이스 그레이가 제일 예쁜거 같아요 GPS 기능만 있어도 문제 없습니다 너무 좋아요!!
왹시 애플이죵ㅋㅋ믿고사용
잘사용하고있어요 감사해요
대 만족 입니다 아주 좋아요
배송도 빠르고 좋았습니다!!
고민하다가 샀는데 좋아요!!
빠른 배송과 아주 만족스럽
포장상태도 좋고 잘 쓸께요~
남편이 너무 맘에들어해요^^
배송 빠르게 잘 도착했어요.
디자인이 예뻐요~ 만족해요~
빠른 배송이 매우 좋습니다.
아주 좋네오 잘 쓰고 있어영
싼 가격에 빠른 배송 좋아요
너무 좋아요. 잘사용항깨용.
좋습니다. 배송도 빨랐어요.
배송도 빠르고 제품도 만족!
좋아요~
잘 사용하고 있어요.
기스 때문에 교환했는데 또 기스가 있네요 운이 없나 봅니다 그래도 빠른 일처리로 도와주셔서 좋았습니다 예쁘게 잘 쓰겠습니다 ~!
아주 좋네요 잘 쓰겠습니다
배송 빨라서 너무 좋았어요
매우 만족합니다. 빠른배송
매우만족합니다용감사해요
배송도 빨리 오고 젛습니다
두번째 구매 ㅇㅏ주 좋아여
배송 빠르고 이뻐요 좋아요
기본스트랩진짜개못생겼다
겁나게 좋네요 마니 파세요
매우 만족합니다. 추천해요
배송 빨리와서 잘 받았어요
역시 애플워치 너무 좋아요
편합니다 고민말고 사세요.
좋아요.... 추천드립니다....
선물로 줬는데 좋아합니다!
제품이 아주 미음에 듭니다
배송도 빠르고 너무 좋아요
거의 당일 배송 수준입니다
배송도빠르고상품도좋네요
역시 애플 너무 색감예뻐요
애플워치 이쁘고 만족해요~
와이프가굉장히좋아합니다
늦게산걸후회할뿐만족해요
너무 예뻐요 배송도 빨라요
일단 이쁘네요. 맘에들어요
배송 너무 빨라서 좋습니다
역시야풀은야플입니둥최공
충전하는건 정말.. 귀찮지만 정말 좋네요. 고민하는 동안 배송만 늦어질뿐… 그냥 사세요
여자친구가 좋아하네요 ㅎ
잘받앗습니다. 감사합니당
할인 받을 수 있어 좋아요!
배송빠르고 아주 좋습니다
포장을 아주 잘해주셨네요
잘받었습니다. 많이파세요
배송도 빠르고 좋았습니다
운동할때 좋네요 ㅎㅎ갓플
맘에듭니당 불은안나겟죠?
배송도 빨리오고 좋았어요
가성비좋은 제품이조ㅎㅎ
너무이ㅃ요 배송도빠르고
항상쓰는제품이에요 잼잼
가성비 최고인거 같아요!!
좋아요 잘 쓰고 잇습니다
그눙읏 뭐 바하던 그래도
다들 쓰는 이유가 있네요
빠른배송 잘 받았습니다.
배송도 빠르고 넘 좋네용
가성비좋은거같아요ㅎㅎ
좋습니다! 배송도 빨라용
완전 빨리옴.
진즉 살껄...
배송 빠르고 상품 좋아요
빠른 배송이 맘에 들어요
여자친구가 좋아하네요 !
갖고 싶었던 거라 좋아요
배송 빠르고 제품 조아요
좋습니다 특히 운동할 때
선물했어요! 좋아하네요!
워치 짱 편리하고 좋아요
배송 빠르고 좋았습니다!
배송빠르고체고암니다!!!
늘 믿고 쓰는 제품입니다
선물용으로 아주 좋아요~
너무조아요💚만족해요
애플은후회하지않습니다
우와 좋아요~ 진작살꺼!!!
아주 많이 만족해요 ㅎㅎ
배송이 빠르고 좋았어요
선물용으로 샀어요 ㅎㅎ
이뻐요 잘 써보겠습니당
좋네요 잘쓰고있습니다.
배송빠르고 상품 좋아요
좋으당 헤헿 또사고싶당
좋아요 맘에들어요 ㅎㅎ
가격도 저렴하고 좋네요
편하고 좋아요 이쁩니다
저렴하게 잘 구매했어요
생일선물로 잘 샀습니다
사이즈가 딱 너무조아뇨
공홈보다 저렴하게 구매
말해모해.. 행복핮니다,,
생각보다 빨리 왔습니다
좋아요 만족합니다 추천
조아요 잘쓰고잇엉ㄹㄷ
배송빠르고 제품좋아요.
배송이 느려서 아쉬워요
딸아이가 너무 좋아해요
생각보다 빨리왓어요!!!!
좋아요 잘쓰고 있습니다
너무 만족합니다 애플굿
가볍고 이쁩니다~좋아요
잘쓰고있어요~ 좋슴니당
역시 스그에용 존예ㅠㅠ
조카선물요~ 너무좋아함
너무 잘쓰고있어요 정말
배송빠르고 젛아요 굿굿
배송빠르고 아주 좋네요
아이가 아주 좋아하네요
너무 좋아요 편리합니다
하루만에 배송 호달달..!
배송이 정말 빨랐습니다
잘 사용하고 있ㅇㅓ요~~
애플 생각보다 별루네요
좋아요 저렴하게 샀어요
좋은가격에 잘샀습니다
너무좋아요 만족합니다
너무좋아요 배송도빠름
배송 빨리도착했습니다
선물하려고 구입했어요
최고네요~~ 많이 파세요
빠른배송에 만족합니다
빠른배송 감사드려요!!!
선물했는데 좋아합니다
쇼핑백까지 ㅎㅎ이뻐요
충전기머리는없네요 ㅎ
아주먼족합니다 대만족
깔끔하고 만족합니다용
좋아요 잘쓰는중입니더
배송 빠르고 좋아요~<
깔끔하고 좋았어용ㅎㅎ
좋아요~ 잘 쓰겠습니다~
빠른배송이 좋았습니다
너무좋아요 애플워치짱
잘 쓰고 있습니다. 배송빠르고 정확하게 보내주셨고 가격도 착합니다.
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 잘 되어 있어서 좋았어요~ 너무 맘에 들어요!
가격 내용 다 만족해요
잘 사용하고 있습니다!
빠르게 잘 받았습니다.
배송빠르고만족합니다
여전히 잘쓰고있네요^^
선물용, 좋다고 하네요
선물했는데 좋아요 : )
잘사용하겠습니다호ㅎ
배송 빨라요 잘 쓸게요
배송이 빨라 좋았어요!
애플워치 맘에듭니다~!
너무 마음에 들어요~~~~
정말 너무 최고 좋아요
빠른 배송 맘에 들어요
빠른 배송 너무 죠아요
빠른 처리 감사합니다.
배송도 빠르고 좋아요.
배송도 빠르고 좋아요!
잘 쓰고 있어요 좋아요
배송이 정말 빠릅니다.
대만족너무조하하네요
영룡하네요 증매루 ....
너무 예뻐요 잘 샀어요
포장 잘 되어서 왔어요
배송 빠르고 하자 없음
배송 너무 빨라 조어요
역시 좋네요 이쁩니다.
1년고민하다 샀어요 ㅎ
배송빠르고좋습니다ㅎ
좋아요:) 배송짱빨라요
꺅 몇년만에 갤럭시에서 아이폰으로 넘어왔어요. 너무 좋네용 캬캬캬
선물하려고 샀어요 아직 주질 못했는데 불량없는 상품이면 좋겠어요~
예쁘고 좋아요 커플템
배송도 빠르고 좋아용
예뿜쓰 갠쥐쓰 존좋쓰
배송 빨라서조아요 ㅎ
배송도빠르고좋아여!!
너무 이쁘네요 좋아요
정말조아요 이뻐요 굿
아이스크림 먹고 싶다
한달사용하니 좋네요~
시계는 역시 애플워치
예쁘게 잘 쓰겠습니다
예쁘고 잘쓰게 되네요
배송이 매우 빨랐어요
개좋아용 강추합니다.
배송 잘 받았습니다~!!
빠른 배송 고맙습니드
다음에 또 주문할게요
배송도빠르고 조아요
배송 빼르고 깔끔해요
배달도빠르고 좋아요!
배송빠르고 잘왔어요!
무슨말이 필요할까요?
배성도 짜르고 젛아요
만족해요!!! 예뻐요 ~~
선물용 좋습니다 굿굿
총알배송 굿 최고에요
빠른배송이 좋아요!!!!
상품 배송 만족합니다
선물용 아주 좋습니다
빠른배송에 감사요 ㅋ
배송이 매우 빨랐우요
배송이 빨라서 좋아요
남친 줄 선물이라 크기가 작을까봐 걱정했는데 적당해요~ 너무 맘에 들어하네요ㅎㅎ 배송도 빨랐습니다 잘쓸게요!
옵션 변경하려고했는데 변경 하기도 전에 배송 출발해서 놀랐슴돠;; 엄청난 칼배송.... se 발화한다고해서 걱정이 되긴하지만 받아본 워치는 문제 없이 잘 동작하고 좋네요
좋아요 잘쓰겠습니다
좋아요~ 카톡 확인 굳
항상 잘차고다닙니다
빠른배송 좋은가격!!!
잘쓰고있습니당 헤헤
여자친구가 좋아해요
빠른배송!!!!좋아요!!!
애플워치 잘쓰겠슴다
배송빠르고 좋아요ㅋ
역시 애플워치입니다
감사합니다 잘쓸게녀
좋아용요리용용!!!!!!!
페이스 잠금해제기능
감사합니다 잘쓸게요
배송빠르고 좋습니다
빠른배송 고맙습니다
저렴하게 잘샀습니다
빠른배송 만족합니다
싸게잘샀어용 좋아용
엄청 편하고 좋네요~!
배송이 빨라서좋아요
배송빠릅니다 좋네요
조아요 애플사과냠냠
잘 쓰고있습니다요잉
마누라가 좋아하네요
APPLE(애플) 애플워치 SE 스페이스 그레이 알루미늄 케이스 미드나이트 스포츠 밴드 40mm
입문용으로 산거여서 질리면 애플워치6으로
구매할 예정입니다.
배송빠르구 좋아요!!
빠르게 받았습니다.
편리하고 좋아요!!!!
굿 운동할때 좋아요
넘 편하고 좋습니다
싸게 잘 구매했어요
배송이 진짜 빨라요
작동 잘되고 좋아요
배송이 엄철 빨라용
잘 사용하고 있어용
이쁘네요 넘 이뻐요
빠르게 잘 받았어요
너무 예쁘고 좋아요
포장이 꼼꼼했어요~
좋아요 연락할때 굿
배송이 빨랐어요 굿
아직 개봉전 입니다
너무 맘에 들어요!!!
매우 마음에 듭니다
애플은 킹정이제 ㅎ
배송 빠르도 좋아요
왜 이제야 샀을까요
배송도 빠르고 만족
이런 역시나 좋아요
배송 빠르고 좋아요
배송겁~내 빠름요오
너무 만족스러워요!
배송이 빨리 왔어요
오, 정말 할인받아서 좋은 가격으로 샀습니다. 만족하는 상품입니다.
빠른배송좋아요!!!!
너무좋습니다아~~~~
완전 배송 빨라요!!
좋습니다! 예뻐요!!
빠른배송 짱이요!!!
사야 나아지는 병!!
애플워치병 완치 :)
싸게 잘 샀습니다!
잘받았어요 굿굿!!
좋아요 ~ 잘쓸께요
만족하고 잘 써요~
진작에 살걸 최고~
이뻐요 절쓸게요~~
정말 아주 좋네요!
포장 잘 왔습니다!
그냥 싸고 개쩐다!
잘 쓰고 있습니다!
말해모해 말해모해
너무 좋아요ㅎㅎ 이쁘고 삶에서도 유용하고요.
Se도 기능은 충분하다고 보여집니다!
좋아요
애플워치??
추석명절 지나서 구매했어요... 배송 오래걸릴까봐 걱정했는데... 하루만에 보내주셔서 감사합니다. 잘쓸께요.
배송 빠릅니다!!!
아주 좋습니다 !!
잘 받았습니다~!!
삶의 질이 향상된 느낌입니다. 좋은 제품 구매하여 매우 만족합니다!
동생사줫는데 아직 휴가를 안나와서 사용해보진않앗지만 하자 없는거엿음 좋겟어요 ㅎㅎ 배송빠르고 좋아요
만족합니다 ~~~~
아주 좋아요!!!!
좋아요!!!!!!!!!!!
조차 군대제대 선물로 해줬는데, 너무 좋아 하네요
최고의 선물이였답니다.
감사합니다.
배송 빨라서 좋았습니다.
포장도 안전하게 와서 너무너무 좋네요 ㅎ
워치를 잃어버려서 재구매했는데 역시 워치 없는 삶 힘드네요.. 저는 수영만 해서 se로 구매~
진즉에 살껄~ 후회중입니다
몇달 전부터 고민하다 이제서야 삿어요
이렇게 편하고 이쁜걸 ㅠㅠ
어차피 살껀데 왜 고민햇는지ㅎㅎ
편하고 이쁘고 너무 좋아요 줄질 시작햇습니다
배송이 빨라서 너무 좋았어요! 포장도 잘되어서 와서 좋았습니다.
좋아요........
일할때 매우 편해요! 기능도 다양하고 운동할때도 너무 잘 사용하고있어서 만족합니다!
구매하고 다음날에 바로 도착했어요!! 배송이 진짜 빨랐어요ㅠㅠㅠ 며칠 사용해봤는데 발열이나 다른 문제도 하나도 없었고 너무 만족해요♥
좋아요~~~~~~~
고민하다 구매했는데 고민할 필요도 없었네용!
카드할인받고 해서 싸게 구매 잘했어용!
물건 잘 받았습니다. 배송이 살짝 느리긴했지만 그래도 양품이라서 좋습니다. 잘 쓸게요 ~
뒤늦게 애플워치 입문했어요 🤍 일요일 주문 했는데 화요일 받았습니다 감사합니다
배송 너무 빨라서 놀랐어요! 작동 너무 잘 되고 기본기능만 해도 너무 유용하게 쓸 것 같습니다~
배송은 한 이틀만에 오고 바로 착용했습니다
친구랑 같이 사서 같이 이거저거 할수있는게 꽤있어서
좋고 문자나 카톡 바로바로확인할수맀어서 좋습니다
애플워치 넘 좋아용 진작 살껄 그랬어요. 너무너무 마음에 드네용
배송도 빠르고 무엇보다 애플워치 너무 가지고 싶었는데 행복해요 ㅎㅎ 스트랩은 사서 교환 한거에요 !
너무 조아용 고민하다가 샀는데 너무 편하고 조씁니다 하하 뽁뽁이 포장 단디 하고 왔네욤
배송은 파업때문에 느렸고 배터리 충전이 어려워서 헤맸습니다 상품은 잘왔습니다!
pretty good
하루만에 배송왔어요! 너무 마음에 들어요~
여자 40mm입니다
선물용인데 엄청빨리 받아서 다행입니다.
잘쓰겠ㅅ브니다.
애플워치 잘 사용하고 있어요 ~~ 운동할때도 보게되구요 잘 산거 같아요 ~^^* 이래서 애플워치 하나봅니당 :)
빠른 배송 감사합니다.
뽁뽁이까지 꽉꽉 담아서 제품에 손상가지 않도록 잘 포장해주셔서 좋았어요~
40 샀는데 손목에 차기전에는 작아보였는데 막상 사용하고 보니 여자손목에 적당하게 잘 맞고 예뻐요.
와이프선물로 구매 좋아하네요 포장도 깔끔 가격은 쎄네요...
애플 공식 홈페이지라 믿을수 있었고 알차게 잘 쓰고 있습니다 애플사이트보다 뭔가 사기 편리 했습니다
초코
빠른 배송 좋고 작업할때 전화를 받기 어려운 직업 이어폰은 풀편해 해서 워치 구매 사용 좋네요
선물하기 너무 좋았어요. 장마 때문인지 배송이 좀 느렸어요
하루만에 바로 받았어요 ㅠㅠ 배송 짱빠름 !!
포장도 꼼꼼하구 다음에 애플살거있을때도 여기서 사야겠어요 ! 수고하세요
대한통운 추석물량에 한글날까지 껴서 걱정했는데 배송진짜 빠르게와서 너무 다행 ㅠㅠ
워치 너무 이쁘고 편하고 좋아요
딸아이가 너무 좋아하네요.배송도빠르고 너무 감사해요.
진작에 살껄 그랬네요
일상에 유용하게 사용하고있어요~
갤럭시워치 쓰다가 팔고 애ㅡㄹ워치삿어용 아직은 비슷
스그샀는데 크기도 적당하고 너무너무 맘에들어요 진짜
선물용으로 무난한 색상으로 저렴하게 잘 구입했습니다
오프라인에서 다 품절이었는데 여기 재고 있어서 넘 좋았어요ㅠㅠ배송도 엄청 빨랐습니다!!
배송진짜 빨랐고 너어무 예뻐요ㅠㅠ
44mm랑 엄청 고민했는데
살짝 작은 느낌이지만 괜찮아요~
ㅠㅠㅠ완정 이쁘고 일할때 사용하기 편하네요 완전 최고
좋아요 완전 칼배송 진짜 잘쓰고있어요 근데 스트랩은 불량이라서 as 받으러 가야돼요 ㅠㅠ
고민하다가 드디어 구입했는데 고민은 시간만 늦출뿐 카드할인받아서 저렴하게 구입했어요!!
하자없이잘도착했습니다. 여자친구가많이좋아하네요~잘쓰겠습니다.
배송이 빨라서 좋아요. 생일선물로 줬는데 좋아하네요
자기 만족으로 구입했는데 진짜 만족합니다 ! 잘 쓸게요~~
이틀만에 수령했어요~~ 빠르게 와서 너무 기분 좋았어요
배송빠르고 포장잘되서왔습니당 잘쓰겠습니다~
언니 생일 선물로 구매했는데 좋아하는 모습보니까 뿌듯해요! 다음에 또 이벤트 할 땐 제 것을 구매하고싶네요 ㅎㅎ
여자친구 생일선물로 구매했습니다.
배송 잘 왔고 생각보다 더 일찍왔습니다
목요일 구매해서 금요일에 받았습니다!
배송 진짜 빨라요ㅠㅠㅠ덕분에 좀 더 빠르게 행복해졌어용!!! 불량 없이 정상 제품으로 포장 틈튼하게 왔어용!!
아주아주 마음에 듭니다! 운동 동기부여 잘 되고 좋아요!
좋아요 배송 엄청 빠르네요
애플워치 약간 사치품 느낌으로 샀는데 완전 잘 쓰는중!
선물로 샀는데 아직 잘 차고 다녀요 ㅎㅎㅎ 좋아하네요
배송이 진짜 빨라요 목요일 저녁에 시켜서 토요일에 오후에 왔어요 👍👍
와이프 선물로 사줬습니다 참 좋아해서 저도 좋아요!!
제품 포장 잘되어서 잘 왔습니다! 목요일 저녁에 주문했는데 이틀만에 잘 도착했어요!! 빠른배송 감사합니다!!
빠른 배송 좋은 제품 감사함니다 잘 사용하겠슴니다~
첫째 아이꺼 구매하고 넘 좋아서 둘째아이 껏도 추가 주문합니다~
넘 좋아요~~^^
빠른배송과 상품 만족합니다.
아이 선물로 구매 했는데. 디자인 깔끔하고
아이가 좋아 합니다.
배송도 빠르고 포장도 잘와서 좋았어요 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 받고싶었는데 금욜까지 보내주셔서 넘 감사합니당
배송은 택배파업으로 오래 걸렸지만 상품은 너무 좋아요~
다음에도 이용할께요
배송 빨리온게 넘 좋았어요!! 작동도 잘되고 애플워치 실물이 더 예쁘네요ㅎㅎ
여자친구 선물로 사줬습니다.
미루고 미루다 사줬는데 아주 좋아하네요^^
가장 저렴하게 가장 좋은걸 산것같아요.
좋습니다
색 겁나 예뻐요…❤️절대 후회 안 해요!! 그리고 빠른 배송 감사합니다.
포장도 그렇고 상처 않나게 잘 갖다 주셨어요 ㅋㅋㅋ
아주 만족합니다. 그리고 매우 친절하셨습니다.
역시 고민은 배송만 늦츨뿐,, 진작 살걸 그랬네요ㅠㅠ 너무 만족스러워용
너무 예뻐요 방문수령했는데 직원분도 친절하셨고 넘 만족스러워요 사은품으로 주신 카카오 돼지코도 잘 쓸게욤🙇‍♀️
이ㅃㅓ요 너무너무 진짜 하 배송 빠르고 최고에요
동생 생일선물로 사줬는데 엄청 좋아하네요ㅎㅎ 빠른 배송 감사합니당!
아이가 아주만족해합니다
잘쓰겠습니다
아주 빠르게 잘 받았습니다.
너무 감사드립니다~!
역시 이쁘고 좋아요
선물하기로 팀원 선물!!!

고고
빨리왔어요
ㅎㅎㅎ
스페이스 그레이 이뻐용
배송도 빠르고 후기에 기스난게 가끔 있던데 말끔하네요^^ 감사합니다
아주 만족합니다~ 저번주 토요일에 주문했는데 토일월 연휴 후 이번주 토요일에 왔네요~ 딱일주일만에왔네요 잘쓰겠습니당~
애플워치 너무 예쁘네요!!딸이 너무 좋아합니디
여전히 너무 잘 사용하고 있습니다. 만족합니다
일요일 주문, 목요일 수령했습니다... 발송 문제는 아니고 택배사 배송문제로 늦은 것 같네요ㅠ 그래도 깔끔하게 포장되어왔고 만족합니다
배송도 빠르고 너무 이쁘고 잘샀써요 ❤️❤️
배송 하루만에 와서 좋았어요
생각보다 작은데 팔에끼면 크네여 ㅋㅋ
벼르고 벼르다 ㅋㅋㅋ 애플샵보다 여기서 사는게 포인트 받는 이득이 있어 주문!! 배송빨리오고 좋아욤
충전어뎁터가 없다는것이 ㅠㅠ 함정이지만 ㅎ
시계는 와치!! 와치네요~~
잘 받아서 잘 쓰고 있습니다.
케어 신청도 친절하게 상담해주시네요
상품도 만족! 특히 배송이 정말 대만족!! 굿입니다.
주문한 다음 날 바로 받았어요
안전하게 배송해 주셔서 감사합니다
진짜 고민은 배송을 늦출뿐이네요 ㅋㅋ
너무 사용잘하고있습니다!
너무이쁘고 선물로줬는데 너무 좋아해요~
드디어 저도 워치인이 됐어요ㅜㅜㅜ행복
잘 사용하고 있습니다. 빠른 배송 만족합니다.
배송빨랐고 좋아요ㅜ 재입고 시키 지켜보다가 얼른 겟하세요!
올블랙이라 때 안타서 좋네요 ㅋㅋ 보호필름은 똥손이라 그런지 넘나 붙이기 힘든 것.. 기포는 어쩔 수 없나 ㅠㅠ 여튼 애플 워치 잘 쓸게욤 일할 때 유용할 듯 ㅋㅋ
아주 마음에 들어요 배송도 하루만에 왔어요
선물하는거였는데 배송도 빠르고 좋았어요 ㅎㅎ
잘쓸게요!!
선물용으로 샀는데 아주 이쁘네요 ㅎㅎㅎ
진짜 배송도 빠르고 확실하게 받아서 좋았어요 ! 워치병 이제 고쳤습니다 ㅠㅠ 실버 할까 스그할까 고민 많았는데 저에겐 스그가 정답이였습니다..
저에게도 드디어 애플워치가ㅜㅜ 배송도 빠르고 이뻐요!
완죤죤죤 마음에 들어요 하루만에 배송왔습니다 스🤩🤩
고민끝에 주문했는데
완전 맘에 듭니다.
잘쓰겠습니다 물론 배송도 빨랐습니다.
배송 빠르고 제품도 이상없ㅇㅓ서 대만족이에요!!><
배송도 빠르고 제품 상태도 좋아서 산거 후회 안합니다
배송도 무척 빨랐고, 정상작동해서 너무 좋습니다 ㅎㅎ
빠른 배송 너무 좋았구요! 제품도 이상 없는 제품으로 온 것 같습니다:) 작년부터 고민하다가 이제야 사게됐는데 역시 고민은 배송만 늦출 뿐네요!! 잘 쓰겠습니다!!
배송도 빠르고 포장이 너무 잘되 왔네요 감사합니다 ^^
커플로 구매했는데 배송도 잘왔고 이쁘고 편하게 구매했어요~~~
빠른배송 감사합니다 제품은 역시 믿고쓰는 애쁠 : )
진짜 고민고민하다가 구입했습니다!
역시 고민은 배송만 늦출 뿐..
고민하시는 분 있으면 고민 그만!! 구매하세요💕💕
아 몇달을 고민하다 샀어요
왜 고민했을까 ㅎㅎㅎ
그냥 삽시다
아 너무 좋음 ㅋㅋ마스크
착용한 상태에서 열리는것도 은근 삶의 질 올라가고 ㅋㅋ 운동때문에 산건데 오늘부터 달려보렵니다 ㅇ~
배송도 빠르고 가격도 상태도 괜찮게 잘 왔어요~^^*
고민했는데 고민해결되었습니다^^
선물하려고 구매했어요~~ 감사합니다 배송 개빠름
너무 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다
남편 생일 선물로 줬는데 너무 좋아합니다 최고의 선물입니다~~!!
배송 ㅍㅌㅊ 그래도 그나마 최신꺼받았네려 국드
대만족입니다!!!
손목둘레 16cm~16.5cm
40mm딱 이뻐요
커플로 샀는데 배송 빠르고 아주 만족합ㄴㅣ당!!
먹자마자 참 친절하고 택배 기사님 짱 맛있어여
재입고 된거 보고 바로 구매했어요.
배송 빠르게 잘 받았고 받자마자 바로 사용중입니다.
너무좋아요ㅠㅠ
간지..ㅋㅋㅌ사이즈도 딱입니다
마음에 듭니다. 손목얇은 남자입니다.
실버 스그 너무 고민했는데 스그가 간지나고 예뻐요!!🤍🤍
빠른배송감사합니다.
아들이 너무 좋아하네요~~
배송 빠르네요
개봉전이라 양품이길 바랍니다
배송확하고 물건 확실하고 가격싸고 이쁘고 아주 좋아요 ㅋㅋ 여기서만 벌써 두번째..
물량보기 힘들었는데 빠른배송 ㄱㅅ요
헤헤흐흐흐하하하히>___<꺄
저두 드디어 애플워치 샀답니다 기분 째져요
배송 엄청나게 빠르게 해줘서 감사합니다 꾸벅꾸벅 케케케이ㅣ잉
너무너무 이쁘고 잘 사용하고 있어요
너 무 좋 아 요 끼야양어아ㅏ앙아ㅏㅏㄱ 배송도 빠르고 암튼 사세요 당장 짱좋아!!!!
배송은 조금 느렸지만 완벽한 제품이 도착했습니다 상태도 너무 좋고 짱입니다
완전마음에들어요
잘샀어요
빠른 배송 및 좋은 상품 감사합니다.
와이프 선물로샀는데 너무좋아합니다
고객센터 상담도친절하시구요
배송! 하루만에왔어요!
배송완료 배송은 좀느린듯한데 재품은 안전하게 포장돼서왔네요 잘쓸게요
빠른배송 감사합니다. 수고하세요!~
사용하다보면 정말 매일 우용하닷
예쁘네요 빠른 배송 감사합니다 ~~~
배송이 좀 오래걸렸어요
배송 시작 후 3일 뒤에 도착했어요
포장 꼼꼼히 문제 없이 잘 왔네요
도착하자마자 차보니 너무 마음에 들어요
배송 완전 빨라요~~
이쁘네요 ~~ 살까말까 왜 고민했을까요?? ㅋㅋ
잘사용 해볼께요. 지금 연동중입니다 설레네용 ㅋㅋ
배송이 무쟈게 빠르네요 굿입니다
너무 이뻐요ㅎㅎ배송도 빠릅니다!
빠른 배송 감사합니다.
잘 쓸께요.
배송과 상품모두 마음에 들었습ㄴ다
하지만 옵션으로 구매한 필름은 영 별로네요 ㅠㅠㅠ 줄이 안없어지고 기포도..
10월 5일날 출고라 해서 10월 8일이 생일인 아내 몰래 선물로 주문했는데 너무 빨리 와서 놀랐어요..ㅎㅎ 생일인 오늘에서야 주고 이제서야 리뷰 올립니다..ㅎㅎ
빠른배송 너무 좋아요🤎🤎
배송 빠르네요. 잘 받았습니다.
포장 잘되어있고 배송빠르네요
빠른배송 감사합니다 좋아요
역시 애플워치👍❗️❗️
배송도 빠르고 만족합니다ㆍ
배송빠르고 싸게샀어요 ㅎㅎ
좋은 상품 배송 감사합니다~!
너무 만족해요 너무 늦게 산거 같아요
배송빠르고 제품상태도좋음
배송 주문바로 다음날 왔구요!!
양품이 왓네용ㅎㅎㅎ 아주 잘쓰고잇어요
배송 진짜 빠르네요 좋아요
감사합니다잘쓰겟습니다
감사합니다
잘쓰겠습니다
잘사용하고있습ㄴ다 ㅎㅎ
배송정말빠르네요 후닥옴
감사합니다. 배송빨라요
좋아요 배송도 빠르네요
너무너무 예쁘고 기능이 좋아요^^
좋아요! 애플워치 넘 좋아용ㅎㅎ
빠른 배송 감사합니다!
매일매일 씁니다 굉장히 좋아요
실버 스그 고민 정말 많이 했지만 결국 스그로 선택
하지만 이 선택 정말 후회 없습니다 너무 예뻐!!!!!!!
아주아주 줗아요. 강추합니다.
잘 받았습니다 잘쓰겠습니더
배송이 빠르네요!!!
Gyufyubfrddf
배송 정말 빠르고 좋습니다.
이쁘고 비싼것만 빼고 애플워치 좋습니다.
잘받았습니다 너무이뻐요ㅠㅠㅠ!!!배송이 좀 늦었지만 후회없음!
활용도 최고. 간지 최고. 줄질 좋아요 ㅠ
아주아주 만족합니다아아
감사합니다 잘받았습니다
배소빠릅니다.감사합니다
포장도 깔쌈하네요ㅋㅋㅋ
공홈 배송 넘 느려서 여기 뜨자마자 삿더용 배송 하루만에 와써요 히히
애플워치 사야만 낫는 애플워치병 얼른들 치료하세오 완전 좋아요!
아주좋아요아주조하요
예쁘고 정말 좋아요~~~~~
사이즈도 크지 않아서 똭 좋아요~~
영롱하네요..돈 번 보람이 있네요
너무너무 좋아요 배송도 빠르고 너무 만족합니다
애플워치 왜 이제야 샀나 싶어요ㅎㅎㅎ 일어설 때마다 칭찬도 해주고ㅎㅎㅎ 편리하구 솔직히 디자인도 넘 예뻐서 좋아요!! 배송도 빠르고 상품도 깔끔하고 좋아요!
계절 상관없이 착용할 수 있어서 완전 좋아요.
정말 편하고 매일 착용하고 있는데 너무너무 좋아요^^
감사합니다. 잘 받았습니다.^^
너무너무좋아요 앞으로도잘쓸게요 ㅈ넝말감사합니다
배송도 빠르고 제품도 만족합니다 강추합니다
잘 받았습니다. 감사합니다.
아주아주 잘 쓰고있습니다.
만족했습니다 아주아주
최고입니다최고예요 굿
너무이뻐요정망 ㅠㅠㅠ
배송도 빠르고 문의드렸을 때 답변도 빠르고 좋아요
역시 사길 잘 했어요👍🏻
배송도 빠르고 진짜좋아요>_< 고민은 배송만 늧출뿐!!!!
빠른배송으로 굿!
어렵지만…잘 써볼께요 ㅋㅋㅋ
Hdidowkebdjdkenedk
좋아요
굿둣굿굿굿둑
배송이 너무 너무 빨랐어요. 제품도 깔끔했어요
배송도 빠르고 사이즈도 좋고 간지나고 좋아요ㅎㅎㅎ
처음 사용해보는데 잘 사용해보고
한달리뷰 적겠습니당
빠른 배송 감사합니다 사과 또 추가 했네요 ㅋㅋ
남자친구가 너무너무 좋아하네욤 ㅎㅎㅎ
너무 좋아요 싸게 사서 ㅎㅎㅎ
배송빠르네요 감사합니다
한 번 잘 써 볼게요
업체 직원분들이 전화 잘 받는다고 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ…. 잘쓰고 있습니다
배송은 엄청 빠르진 않았지만 불량인 부분도 없었고 무엇보다도 공홈에서 사는 것 보다 싸고 공홈에서 배송오는 것보다 빨라서 좋았어요!
너무 ㅇㅖ쁘고 편해서 좋아요ㅠㅠㅠ만족랍니다
ㅁ사게 잘 삿습니다 너무민족행요
이쁘고 택배포장도 완벽
감사합니다 잘쓸게요
너므 좋아요~
괜히 고민했어요~
실버랑 고민했는데 안하길 잘했어요ㅎㅎ
애플워치 스그!!!
배송이 진짜 빨라서 화요일에 사서 목요일에 바로 착용할 수 있었습니당 ㅎㅎㅎ
스그 넘 예뻐요,,,
배송빠르구좋어요 아직안뜯어봤어요 ㅎㅎ헤
발송은 진짜 빠른데 배송이 느려서 아쉬워요ㅠㅠ 워치는 깨끗하고 이뻐요 ㅎㅎㅎ
잘 도착했습니다 ㅎㅎㅎ
선물용 많이많이 좋네요
아주 만족합니다 굳굳굳
너무너무 이쁘네요 ㅎㅎ
배송 빠르네요,
걱정했는데 별 이상없네요.
좋아요!
좋습니다 감사합니다.
두근두근
배송 바로 왔고 최고에요
감사합니다
좋아요 🤭🤗🤭
너무너무 맘에듲니다
완전 기대하고있었는데 배송완전 빠르고 실물보니 너무귀엽네요 ㅎㅎ역시 고민은 배송만 늦출뿐!
너무너무 좋습니다ㅠㅠ 고민은 배송만 늦출뿐!!!
카드 할인으로 조금 싸게 사서 좋습니다
배송도 빠르고 상품도 안전허게 배송되었습니다
빠르게 잘 받았습니다
잘 사용하겠습니다
아주 잘 받았어요 cj 택배 때문에 못받을뻔 했는데 받았어요
그냥 너무너무너무 예쁘고 편하고 좋아요 역시 스그🖤
잘받았습니다 빠른배송 고맙습니다~
배송이 살짝! 늦어진것 같지만 그래도 주문 후 바로 발송해주시고 배송이 늦어진건 택배사의 문제인것 같아요ㅠㅠ
파손 없이 꼼꼼하게 포장되어 왔어요
포장 상태도 좋았고 배송도 이틀 만에 받았습니다.
잘 사용하겠습니다.
배송은 예정일에 받지 못했어요. 업체 출고는 빨리해주셨으나 배송업체에서 hub를 여러군데 들르네요. 기념일에 주진 못했지만 그래도 좋아요~~~
좋음 애플워치 배송 좋음
선물로 구매하였ㅇ습니다.
딱 맞춰 배송 완료되어 너무 감사합니다
굿입니다! 역시는 역시
딘짜 너무너무 좋아요
완전 완전 만족입니둥
예상보다 빨리 받았습니다 좋습니다
배송 빨랐어요!
토요일에 시켜서 화요일에 받았어요
이뿌네용 ㅎㅎㅎ배송도 빨랐습니다
선물용으로 좋습니다 만족합니다 감사합니다
배송 엄청 빠르고 물건은 뭐 ㅋㅋㅋ 정품 짱짱
배송도 생각보다 너무 빨리왔어요ㅋㅋㅋ기대됩ㄴㅣ당
이걸왜이제야샀지 ㅋ사도후회 안사도후회
기다리고 기다리던 와치!!
잘 쓸게요. 꼼꼼한 배송 감사합니다.
아주아주 좋아요...강추강추 합니다.
미루고미루고미루다가 드디어 샀네요 편하고 좋습니다
배송도 빠르고 워치 상태도 너무 좋습니다! 감사합니다.
너무너무너무 만족하면서 사용하고 있어요.
감사합니다 잘받았습니다 ㅎㅎ
너무너무너무 마음에들어요 최고내요 역시
너무 예쁘고 고민은 정말 배송만 늦출뿐..
배송도 총알이고 감사합니다 ㅎㅎ
너무너무 좋아요!!!!
고민 하다가 샀는데 완전 좋아요~~~~
배송 ㅈㄴ짜 빠르네요 짱!!!
너무 이쁘고 너무 좋음!!!
배송 완전 빨랐어요!!! 불량도 아닌거 같고 너무 만족!!!ㅠㅠ 왜 이제 샀나 싶어요ㅠㅠ
배송 빨리와서 너무 좋아여 ㅠㅠㅠ
아주조아요 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )
너무너무 좋아요!!!!
예 그렇습니다...그냥 좋습니다 사십시오 ㅋㅋㅋ
너무너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 배송도 빠르고 만족입니다
너무너무 좋아요^^
아우 좋아요 애플만세 만세 만세 우하하하헤헤
감사합니다 배송이 빠릅니다
좋네요ㅋㅋㅋ 배송도 빠르고
애플워치 다 좋은데 배터리가 너무 빨리 닳는다 ••• ㅠ뮤ㅠ
배송 빠르고 엄청 이뻐용 ㅎㅎㅎ
너무좋아요~ 너무좋습니다
배송도 빨랐고 예뻐요 ㅎㅎㅎ
조아요 감사감사가싸가싸
감사합니다 배송도 빠르고 제품도 좋습니다 잘쓰겠습니다 ^^
너무너무너무 좋다 왜이걸 이제 알앗을가
정말 배송 엄청 빨라요 ㅠㅠㅠ
빠른배송 좋아요 ㅎㅎㅎ
배송 와 굿 와...배송 굿 필름은 약간 싸구려느낌
좋아요 노무혀니좋아요~
감사합니다 만족합니다
어제 4시전에 주문하고 오늘 오전에 배송받았습니다~!
배송 진짜 빠르네요ㅎㅎ
잘 사용하겠습니다
배송 엄청 빨라요 ㅎㅎㅎ 좋습ㄴ다
배송이 일단 정말 빠르구요, 택배 포장이 예술적입니다ㅎㅎㅎㅎ
Goood!!!!!
아주 아주 아주 만족합니다.
너무너무 좋아요🧡💛🧡💛
좋어요좋아요좋어요ㅎㅎ
감사합니다ㅎㅎ잘받았어요 ㅎㅎㅎ
영롱하네요….예뻐요…
워치병 완치… 꼭 사세요…
괜찮습니다. 괜찮은 것 같습니다.
사세요 무조건 사세요
좋아요 선물로 좋아요
와치와치 시계는 와치 애플 와치
좋습니다~👍👍👍
빠른배송 👍👍👍
너무너무너무너무머누너노팡요
꺅 드디어 샀음 ㅠㅠㅠ 좋당 ㅠㅠ
넘맘에드네요 예쁩니다 좋아요좋아요좋아요좋아요
좋아요 많이 좋아요
빠른배송 물건 좋아요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
너무너무너무 조아요
최고입니다 최고최고최고
좋네요좋니여좋네여좋네요좋네요
감사합니다 좋아요 감사합니다
고맙습니다 ~! 고맙습니다 ~!
감사합니다. 감사합니다.
애플제품의 마감이야 뭐 원래 유명하죠
박스포장도 어마어마 하네요
시계를 가볍습니다. 기능은 아무이상 없고요 실사용 해봐야 좋은지 알겠죠 운동파트너로 기대가 됩니다.
참 여기 배송은 정말이지 헬입니다. cj대한통운 용산2 여기 엄청 유명한 곳이더군요 안좋은 의미로요
물건 받긴 했습니다 남자친구와 기념일로 해서 같이 주문을 했은데 내역은 같이 배송이라 같이올줄 알았는데 따로따로 왔어요 미리 언질해주셔서 따로올꺼라고 미리 알려줫던라면 좋았을걸 하나만 왔을때의 그 기분은 정말.... 조금 어이가 없고 한두푼 하는물건도 아니고 조금 기분이 나빳네요 남자친구 물건까지 오고나서 같이풀어보고 같이 착용했어요 다음엔 미리 말씀해주시고 배송을 해주셨으면 하네요
여자친구가 좋아합니다 ~ 실버로 사려고 했는데 추천으로 스그 샀는데 스그가 이쁘고 잘 어울리네요 ~ 어느 룩에 차도 이쁠거 같아요 스포츠 스트랩인게 아쉽지만 줄 갈이 해주면 되니 괜찮아 보이네요 ~~ 좋아요 ! 비싼거 빼면 ...
배송은 생각보다 빨라요!!
진짜 40mm살지 44mm 고민하고 40mm 샀는데 진짜 잘산거 같아요.
남자분이신데 손목 좀 앏으신분! 40추천 합니다. 44mm 지인거 착용해보니까 커서 별로였어요!
다만 아쉬운건 제 기준에서 스트랩을 실리콘말고 스포츠루프 갖고싶었는데 없더라구요ㅜㅜ

5점은 많고 3점은 적어서 4점 드릴게요:) 맘속으로는 4.99점!!
18000원 주고 풀커버 강화필름을 샀는데,
풀커버만 보고 옆면도 필름 주는줄 알았는데 전면만 있었다 내 실수라 치고, 붙이고 2일이 지났다
갑자기 툭 하고 필름이 떨어졌다
18000원이 아니라 5000원만도 못하는것같아 기분이 상했다 .
애플워치는 상품은 좋았다
쿠폰 써서 조금이지만 싸게 샀네요.
연말이라 배송이 많이 늦어져 언니 생일 당일에 주지 못했지만ㅠ 그래도 만족스러운 구매였습니다.
배송은 뽁뽁이에 싸져서 잘 왔구요.
배송 관련해서 안내가 잘 이뤄지지 않아 조금 답답했습니다. 배송이 급하신 분들은 생각해보시고 구매하시는게 나을거 같아요.
배송도 빠르고 좋습니다. 다만 밴드가 불량이어서.. 다시 반송했다 확인받고 교환받는 과정이 번거로워 밴드 새로 구매했는데, 영 그러네요..
SE는 L사이즈 밴드 불량이 많다하니 체크하세요.. 밴드 끼울때 딸깍 소리가 안납니다!
너무 좋아요
기다리던 제품
7이랑 고민 많이 했는데 품절이기도 했고
처음 입문이라 그냥 무난하게
se로 구매했어요~
잘 쓸수있음 좋겠네요
cj가 배송이 느리더라구요.....한참을 마음 졸여서 거의 5일만에 받았네요 처음에도 페어링이 안되서 너무 애먹다가 몇 번 강제종료하고 나서 드디어 되네요ㅠ
배송 많이 늦지 않았고,
이것저것 쿠폰써서 엄청 싸게 샀어요!!!
느무 만족합니다.
색상도 고급스럽고 딱 좋아요!!
배송은 거의 2주 넘게 걸렸어요
갖고싶던거라 만족하는데 배터리가 이렇게 빨리 닳는건지는 몰랐네용..ㅠ
예쁜데 c타입 충전줄이라 ㅠ 쿠팡에서 줄만 다시 샀어요
아직 배터리가 없어서 페어링을 못했네요^^
일단 너무 좋아요 ~ 고민하지말고 일찍 살걸 그랬네요 ㅠ 추석연휴 전에 받느라고 배송이 느려졌지만 암튼 너무 만족합니다
배송은 하루만에 왔습니다! 너무 감사해요 빨리 보내주셔서 근데 디스플레이 불량인게 왔네요... 빨간 선이... 36만원 주고 샀는데 복불복으로 상품이 갈린다는게 말도 안되는것같지만 빠른 배송은 정말 감사드려요
배송 최악 이였습니다.
정말 이랬으면 안샀는데...
상품 써보고 후기 남길게여!
애플워치는 만족하는데 보호필름이 스크래치
나서 왔어요 교환부탁드립니다
배송도빠르고 후기도 좋아서 주문햇어요!남자친구 생일이라서 생일선물로 주려구여 선물할꺼라서 뜯어보지는 못햇어요 기스엄는걸로 왓으면 좋겟네용☺️
애플워치 3 쓰다 애플워치 se 로 교체 하니 성능 차이가 확나네요 화면 2mm 차이도 크고 38 40 시계 줄은 호환 가능해서 좋네요
배송도 예정 날짜 보다 빨리 와서 좋았습니다
배송도 빠르고 물건도 안전하게 잘왔어요!! 예쁘게 잘쓸게요!!!
2일에 주문했는데 7일에 와서 기다리느라 목빠지는줄 알았네요.. 배송 늦은거 빼면 아주 좋아요!
애플제품과의 연동성이 좋지만 역시 사용은 조금 어렵습니다 폰트 크기가 40mm는 조금 작네요
사고싶었던 애플워치 사게되서 너무 좋고 맘에 듭니다 ㅎㅎ
첨에 중국어로 셋팅되어있어 살짝불안했지만 그냥ㅆㅓ요,,
디자인과 선물한거기에 받은사람이만족하여 좋습니다
여자친구가 받아서 예뻐서 좋다고는 하는데 단점이 배터리가 하루도 채 가지않아 중간 중간 충전을 해야하는 점이 아쉽습니다. 하지만 배송은 정말 빨리 왔습니다 잘 쓰겠습니다 ^^
우리딸생일선물로 주었는데 좋아하여 좋았어요
일요일 주문 화요일 도착했어요~
2021년 9월 제품으로 받았습니다~
워치 굿!!!! 👍🏻
배송 엄청 빠르네여~ 아~ 정말 너무 좋아여~~~~
일단은 만족합니다 남자친구랑커플로삿어요
배송이 늦었지만 그래도 이쁘고 만족합니다
ASR 테스트용으로 2대 구입했는데 만족해요
배송 빠르고 선물하려고 샀는데 만족해요
운동을 많이해서 샀어요. 유용한것같아요
만족합니다~ 배송도 너무 늦지 읺았어요~
배송이 조금 늦긴 했지만 잘 받았습니다
고민할 필요 없는 조은 제품 마니파셔요
아직사용전이긴하지만 좋을꺼라믿어요
케이스밖이 더러운상태로와서속상해요
빠른배송과 양질의 물품을 받았습니다
고민하다 샀는데 잘 사용하고 있어요
손목이 가늘어서 42mm가 무난하네요
와이프 선물로 구매했어요 좋네요
역시 애플.. 넘깔끔하고 이쁘네요
애플중에 가성비좋고 쓸만하네요
살 뺄려고 샀는데 좋네요 편해요
배송은 좀 늦네요 상품은 좋아요
첫번째 애플워치 만족합니다.
좋은가격에 구입해서 좋네요! 배송도 빠르고 이제 사용준비 해야겠네요!
마음에들어요.배송도스피드
배송.상품.포장 만족합니다
빠르게 도착했네요 감사요
충전하는게 너무 귀찮네용
애플워치 쓰다보니 좋네요
가격도 저렴하고 좋아요
택배 안전하게 잘 왔네요
너무 마음에 들어요 굿굿
빠른 배송 상당히 좋네요
배송 빠르고 괜찮았어요
배송이 빠르고 좋습니다
잘 도착해서 만족합니다
뭐 선물용으로 산거라...
배송이 빨라서 좋았어요
배송빠르고 깔끔합니다.
배송느리네요.
오랜만에 애플 제품 사는데 충전기 본체가 없고 C타입이라 당황했습니다. C타입 연결 충전기도 구입을 해야 되는거였네요 ;;
워킹마이라서 구입했는데 아직 기능을 잘 몰라서요. 일단 만족합니다.
만족합니다마니파세요
배송 상품 만족합니다.
엄청 빨리왔고 좋네요
잘쓰고있어요! 좋네요
확실히 편하긴하네요.
좋아요~~그대로예요^^
오랜만에 기분좋아용
배송 빨라서 좋네용
좋아요 아주그냥 막
너무 좋아요!!! ㅎㅎ
빠른 배송 좋습니다
크기도 딱 조아요.
잘받았네요~~~~~
예뻐욥!!!!!!!
배송 하루 늦었어요 ㅠ 5일 출고 하실줄알았는데 6일출고하심..
색상 엄청엄청엄청 고민하다가 스그로 샀는데 스그로 사길 잘했어요 평소에 심플한걸 좋아하면 스그, 실버는 약간 귀여운 느낌이 있는거 같아요
터치가 잘 안되나봐요... 인터넷에 찾아보면 터치관련 말이 많은거같아서 그냥 쓰기로 했어요
A/s 센터까지 갈까 고민중이에요
Good
가격 저렴하게 잘 구매했습니다. 언박싱 사진2장 올립니다.
배송 좋아요 애플워치 부모님 사드리니 너무 좋아하시네요
운동할 때 사용하기도 좋고 여러모로 잘 사용중입니다.
상품은 마음에 들지만 코로나와 연말이 겹쳐서 그런지 배송이 너무너무 느려서 아쉬웠습니다.
그래도 배송관련 문의 답변도 성심성의껏 해주셔서 만족스러웠습다.
예쁘게 잘 착용할게요~
배송도 빠르고 좋은데 하루착용하고 잤는데 알레르기 인지 심박체크 센서 때문인지..빨개졋어요 ㅜㅜ
배송 빠르고 스그 예뻐요 근데 필름 붙이기가 넘 어렵더라고요 ㅠㅠ
배송도 빠르고 상품도 만족스럽네요
감사합니다 잘쓸께용
선물했는데 매우 만족하네요.
빠른 배송도 감사합니다.
택배사 물량 문제로 3일 만에 받았는데 그래도 친절하게 설명해줬고 깔끔하고 안전하게 잘 배송되었습니다. 제품이야 너무 만족스럽게 잘 쓰고 있습니다
배송이 빨라요 감사합니다
잘받았습니다, 감사합니다!!!!
좋아요 편해요 잇는듯엄는듯
상품은 좋은데 배터리 충전 조금도 안 되어있고 ㅠㅠㅠ 배송이 느려요
배송은 처음 5일 출고라고 안내받았는데
6일 출고됨.
정확히 안내해줬으면 좋겠네요.
cj 택배대란이라 6일 출고 10일에 받았네요~
기다린 보람은 있네요
배송도 빠르고 제품도 잘 포장되서 받았어요!!
배송느리다해서 기대안했는데 빨리와서 좋았어요 :)
고민은 배송만 늦출뿐 ㅎ
장바구니에서 계속 고민중이었는데 그냥 직작 살껄
잘써야죠 ㅋ ㅋ
상품은 좋은데 배송 오배송되서
며칠더 걸렸어요 ㅠ
구매처에서는 배송이 빨랐지만 택배업체에서 딜레이가 있어서.. 별하아뺐어요
급하게 필요해서 구매하게 되었는데 만족합니다. 빠른배송 감사합니다.
만족합니다. 감사합니다.
예뻐요~~~👍🏻👍🏻
너무너무너무너무 좋아요
우선 일하면서 핸드폰을 소지하지 않아도 된다는 편리함이 있고 애플워치3에 비해 블루투스 범위가
비교적 넓은 것 같습니다 다만 제가 뽑기를 잘못한건지 뭔지 배터리가 엄청 빨리 닳아요 이게 정상인건지 몰라도 하루 배터리 소모량이 많네요 매일매일 충전해야 합니다 인터넷 검색해봤더니 이번 se모델은 원래 그렇다는 말도 있긴하더라구요 제가 스마트워치를 처음 써봐서 잘 모르지만 남자친구 갤럭시 액티브워치에 비해서 배터리 소모량이 엄청 많아요 그리고 가끔 알람확인하는
터치가 안될때도 있습니다 재부팅하면 문제 없지만 이것도 원래 그런건지.. 그래도 편리하게 사용중이에요
아이가 정말 좋아해요.
근데 화면에 아주희미하게 빨간줄이 세로로 있어요.
검색해보더니 거의다 그렇다고..교화해도그렇고 안그런제품찾기힘들다고 나와있데요.
그럼 애플에서 리콜해야지 거의그렇다고 쓰는게 이상한거 아닌가요?
암튼 그냥쓴데요.
끈이 잘 고정이 안되어 수리센터에 갔더니 기사양반도 여러번 시도해서 성공
어쨋든 끼웠으니 불량은 아니라는 말에 그냥 사용하기로 결정
후기보면 다들 빨리 받았다고 하는데 연말이라 그런지 딱 일주일 걸려 받았아요. 쿠팡에서 산 친구는 익일 도착했다 그러던데 배송은 역시 쿠팡인가 봐요.
벅스뮤직 어플을 작동 시에 잠깐 화면이 멈췄는데
신경쓰이네요. 다음에 또 그럴까봐.
정말 기대 많이 하고 샀는데 줄이 불량이네요 ㅠㅠ
위에는 고정이 되는데 아래가 고정이 안돼요..
모.. 그래도 줄만 빼면 다른건 다 만족스럽습니다!
사운드 문제가 있어서 하루만에 수리점으류 보냈네요. ㅜㅜ
선물용이라 제가 쓰진 않았요
근더 넘 비싼거 같네요
배송이 넘나 느려서 그렇지만
제품은 역시 좋네요.
애플워치는 괜찮은데 추가 구매한 강화유리필름은 붙이자마자 떼어버렸습니다. 인식이 너무 안됩니다. 받자마자 하루만에 18000웜 버렸네요.
배송이 거의 일주일 걸렸어요
배송기다리기 힘들었음
이쁜쓰레기입니당ㅎㅎ
배송도 엄청빨라요@@
배송이 어린이날 도착으로 되어있어서 구매했는데 택배사가 빨간날은 근무를 안하셔 제시간에 못받았어요.. 제 기기가 안되는건지 단축어 기능도 안되네요 ㅠㅠ
택배사 사정으로 엄청 걸렸네요 ㅠㅠ 기다려서 받았는데 액정에 스크래치가 있어 교환 고민하다 구매확정합니다 ㅠㅠ
택배사 문제로 배송이 늦게오네요
물건은 잘 받았는데 양품이 아니라 받자마자 리퍼 받았네요 ㅠㅠ속상합니다
배송 너무 늦어서 도착 했어요
붉은세로선.. 교환 오래걸린다고 환불하라그러고~ 서비스센터에서 2일만에 교환받았는데 또 세로선이네요;
배송너무너무느려요..
일단 기계는 빨리와서 좋았지만 옵션으로 신청한 강화필름은 2주나 늦게 도착했어요. 업체에 처음에 강화필름이 같이 도착하지 않았다고 글을 남기니 2~3일 소요될수 있다. 했고 그 이후로 피드백이 없어 얼마전에 글을 다시 남기니 그제서야 고객센터담당자분이 배송중 물건이 소실 된거 같다고 하시더라고요. 다행이 직원분이 너무 친절하게 바로 대응해 주셔서 오늘 겨우 받았습니다.

진짜 강화필름 팔지 마세요.. 배송도 같이 안해주시고 제품도 일단 붙이면 모서리랑 잘 맞지도 않고 붙인지 30분만에 떨어졌어요.. 너어무 열받아서 쓰레기통에서 포장지 지금 다 꺼내서 환불할까 말까 하고 있습니다.
2주간 기다린게 너무 속상해서 18,000원이 너무 아깝네요. 그렇습니다.
밴드 불량
교환하려면 본품 다 보내야하는데
재고가 없다고 하시고 일단 그냥 씁니다
조금 과장하면 거의 해외배송 수준.
시간 여유 많은분들만 주문하세요
확인. 눌렀으아 iOS 이메일로 빨리 보내 주세요
충전기가 불량이 왔어요
배송도 빠르도 포장 뜯고 즐거웠지만
충전기불량으로 지금 교환대기중 입니다
애플센터에 두번 다녀왔고 밧데리
없어 시계전환 해놓고 바라만 보고 있네요
배송은 엄청 빨라 놀랐습니다
시계줄이 제대로 체결이 안되는데, 교환도 안되네요
