장점1. 예쁩니다. 받자마자 역시 실버 색상을 잘 택했구나 라고 만족했습니다. 네모난 디자인보다는 확실히 동그란 원 디자인이 시계에 가까운 느낌을 주기 때문에 디지인에 대한 만족도는 꽤 큽니다.2. 안드로이드 wear os를 지원한다는 것. 앞으로의 활용에 대해 기대감을 갖게 합니다. 이전의 타이젠보다 가용한 앱의 범위가 클 것이기 때문에 그 부분에 대해서 무척 기다려집니다.3. 혈압, 체지방 등등의 건강기능 측정. 이건 뭐 여타 다른 워치들에 비해 압도적이라고 해도 과언이 아닐 것 같습니다. 제가 혈압측정을 매일 하는데, 정말 편리하게 혈압을 잴 수 있어서 도움이 많이 됩니다.단점1. 배터리 소모가 너무 빠릅니다. 설정들을 조정해서 작동하지 않게 꺼 줘야 그나마 오래 쓸 수 있습니다.2. 생각보다 사용하기 불편한 UI. 적응되면 편하겠지 라고 생각했는데 생각보다 사용자 인터페이스가 번잡하다는 느낌이 많이 들었습니다. 때문에 처음 스마트워치를 사용해 보는 사람들에겐 도대체 어떻게 하라는 거냐 라는 식으로 굉장히 불친절하게 느껴집니다.3. 나이키 런 클럽 등 사람들이 많이 쓰는 앱 중에 지원되는 앱이 별로 없음. 지도 앱도 그렇고, 러닝 앱도 그렇고 사람들이 많이 쓰는 앱이 잘 지원되지 않습니다. 게다가 지도 앱은 정말 사용이 불편하게 되어 있습니다. 제가 워치를 산 이유 중 정말 기대가 큰 기능이었는데 아직까지 실망스럽습니다.결론: 조금 더 기다렸다가 샀으면 어땠을까 하는 생각이 들 수도 있는데, 기왕 쓸 거면 미리 사서 워치 사용 자체에 익숙해 지는 것도 좋은 것 같습니다. 아직 아쉬운 점들이 많지만, 차차 개선될 것이라고 믿습니다. 안드로이드 wear os이기 때문에 그 부분은 믿고 있습니다. 삼성에서도 분명히 업데이트를 해 줄 것이라고 믿고요.갤럭시워치4 셀룰러 버젼은 크게 필요없을듯 해서블루투스 버젼으로 구매했고,여성손목에 부담없이 쓰길 좋을듯해서40mm크기로로즈골드로 구매해봤어요.이게왠걸~실제로 받아보니 더 이쁜거있죠?ㅎㅎ핑크골드라 쨍한 느낌의 핑크톤이 아닌 베이지핑크톤이랄까..톤다운컬러라 겉도는 느낌없이차분한 느낌이라 더 .스트랩은 단단한 느낌의 고무소재라 착용감도 좋았구요~무난하게사용하다 싫증나면 스트랩 부분만 교체하면 되니크게 문제가 없었어요.요즘엔 운동기능 측정을 많이 이용하고 있는데스마트폰과 연동과정도 쉬어체중, 골격근량, 체지방량, 체지방률, BMI, 체수분까지모두 확인할 수 있으니 건강 체크도 좋고수면측정,심전도 검사 등 이것 말고도 활용도가 많아있어요.아직까진 단점보단 장점이 더 많은 아이에요!!혈압체크 된다고 해서 이번에 구입하게 되었습니다.별기대를 안하고 샀는데....기대이상이네요..제일 작은 40mm를 샀는데 제가 기존에 차던 시계 크기랑 비슷하니 좋습니다.흰줄이 정말 깔끔하네요.혈압계와 함께 혈압을 측정하여 보정을 하니...(3번 보정)오차가 5프로도 안 나오고 있습니다.그리고, 인바디로 체성분 측정한 것과 비교해 봤는데.. 골격근량은 거의 비슷하게 나오고 체지방량은 약간 차이가 있지만,그렇게 큰 차이가 나지 않습니다.스트레스와 ECG 측정하는 것은 몹시 신기하네요..수면 측정하는 것은 해보지 않았습니다.카톡도 잘 오고 있습니다.(단, 이모티콘 및 사진은 전송 안됩니다.)전화 통화도 생각외로 깔끔합니다.삼성헬스로 건강관리하게 딱 좋습니다.음식 칼로리 하나하나 넣어서 관리할 수 있고, 체성분관리와 운동까지 관리되니 정말 좋습니다.여기까지는 장점이고,굳이 단점을 말하자면1. 배터리가 생각보다 오래 안간다.. 저 같은 경우에는 하루 반정도 가더군요.(카톡, 통화 빈도 거의 없음)2. 밴드가 생각보다 튼튼하지 않다.(하루 착용했는데 벌써 밴드 구멍이 늘어나고 채결부위에 눌린 자국이 생기더군요(뭐 소모품이라 쓰다가 바꾸면 되니 별문제 없음)입니다.결론은 배터리만 오래 간다면.. 단점이 없는 것 같습니다.다음번에는 꼭... 혈당체크가 가능하고 배터리가 오래 갔으면 하는 바램이 있습니다.코로나 백신 맞는데 불안해하는 누나가 워치의 심전도 기능으로 코로나 백신 부작용 조기 발견했다는 기사를 보고 얘기하길래 추석 선물로 줬더니 엄청 좋아하네요. 이번 삼성 제품군 디자인 엄청 발전한 느낌이에요.누나가 둘이라 한명만 살 수가 없어서 2개 구매했는데, 누나들 한 거 보고 엄마도 갖고 싶어하셔서 엄마 꺼 추가 구매.내 기어s3 심박수 체크 기능 고장나서 샤오미 워치 구매후 기어3랑 샤오미 워치 번갈아 가며 사용하다가 갤럭시의 연동성 부분에서 샤오미 워치를 안 쓰게 돼서 이 참에 싹 정리하고 워치4 한 대로 사용하려고 제 것도 구매.워치4만 총 4개 구매했네요. 거진 돈100 깨지긴 했는데 누나들, 엄마 만족해 하는 것 같아서 기분 좋고 저도 돈이 안 아까웠어요.추가. 제 건 기존 사용하던 기어 S3가 LTE여서 44m 워치4 (그린)LTE버전으로 구매했는데 번호 그대로 가져오는 기기변경 하면서 고생을 좀 했네요. 신규개통하는분들은 편하게 집에서 자가개통 할 수 있는 거 같은 저처럼 기기변경 하실 분들은 자급제보단 대리점 가서 사시는 걸 추천드립니다. 자급제로 사도 어차피 대리점 갔다와야하고 대리점에서 사면 약정이야 걸리겠지만 좀 더 싸게 구매 가능하니까요.임신한 아내에게 축하선물로 어떤게 좋을까 생각하던 찰나평소 갖고 싶다는 물건이 별로 없는 아내가 어쩐일인지 갤럭시 워치4 얘기를 하네요.한번 써보고는 싶은데 잘 쓸지 모르겠다며 가격때문에 고민하는거 같았어요. 선물이란게 주는 사람 성의도 있지만 받고 싶은거 받을 때 가장 행복하잖아요. 그래서 갤럭시워치4를 선물하기로 하고 구입했습니다. 정말 좋아하는 아내를 보며 탁월한 선택이었구나 생각했습니다. 블랙을 가장 좋아하는 아내라 색상고민은 할거 없이 블랙으로 했어요. 받아보니 깔끔 그자체네요. 갤럭시워치4는 줄만 바꿔도 나만의 스타일로 변경할수 있는 장점이 있는거 같아요. 며칠 써보더니 색다른 줄도 사고 싶다고 하더라고요. 손목이 얇아서 사이즈는 40mm 로 했는데 평소 시계를 차지 않아 그런지 동그란 크기가 아직은 어색하다고 해요.손목 앞으로 찼다가 안으로 찼다가 하네요. 집안일을 하다가 갑자기 '얘가 나 운동하고 있다고 인식을 하네?' 하면서 신기해 했어요. 아마 청소기 돌리는 움직임을 워치가 운동으로 인식하고 작동도 하는가 봐요. 설명서를 꼼곰히 보더니 임산부는 체성분을 측정하지 말랬다며 아쉬워하더라고요.왜 측정하지 말라는지 이유를 궁금해 하던데 찾아봐도 못찾았어요. 체성분 측정은 출산하고 쓰기로 했어요. 첫애 보면서 핸드폰이 울려도 전화를 잘 받지 못했는데 지금은 워치로 바로 받을수 있어 그 점은 제가 가장 좋은거 같아요. 임산부라 연락이 닫지 않으면 걱정이 되었는지 워치 덕분에 한시름 덜었네요. 기계조작에 익숙하지 못한 아내가 지금은 블루투스 전화기능과 시계기능 문자 카톡 알림기능을 주력으로 사용하고 있어요. 갤럭시워치와 친해져서 좀더 활용도가 많아졌으면 좋겠어요. 아쉬운 점으로는 배터리가 너무 빨리 닳는다고 하네요. 사용하지 않아도 평소 하루에 50프로 이상은 배터리가 소모된다고 해요. 매일 충전을 해서 써야 하는거 같아요. 잠잘때 수면 패턴도 해주는데 아직은 시계차고 자는게 불편하대요 그래도 시계속 아기 사진을 보면서 행복해 하는 아내를 보며 이번 선물은 탁월했다고 자부합니다.갤워치4 블루투스 40mm 실버 리뷰1. 배송9/15일 출고 예정이었는데  일주일이나 이른 9/7에 배송받아 행복했습니다. 예약이 많아 오래기다릴 줄 알았는데 주문하고 일주일만에 받아 행복했어요!2. 디자인가장 맘에든 점은 디자인입니다. 기존의 갤럭시워치 액티브모델보다 훨씬 심플해진 디자인이고요. 운동할때 유용한 실리콘 스트랩이 기본이지만, 스트랩이 정말 다양하게 잘 어울립니다. 가죽 스트랩을 착용하면 럭셔리워치느낌도 나고요. 특히 다양한 워치 페이스를 어플리케이션을 통해 다운 받을 수 있어 기분따라 느낌을 다르게 낼 수 있습니다.3. 착용감일반 시계에비해 무게감은 있을 것 같아요. 아무래도 손목을통해서 신체정보 등을 전송받기도 해야하니 손목에 딱 맞게 착용해야하고요. 하지만 크게 불편한 정도는 아닙니다.4. 유용한 기능1) 티머니갤럭시워치4 만이 갖고있는 몇 가지 유용한 기능들이 있어요. 그 중 하나가 티머니 어플을 통해 교통카드로 사용이 가능하다는 점입니다. 충전을 하면 굳이 지갑에서 카드를 꺼내는 번거로움없이 대중교통을 갤럭시워치4를 대고 찍어서 탈 수 있고요. 편의점 등에서 간단한 결제도 가능합니다.2) 각종 건강 어플건강관리용으로 갤워치4를 구매하시는 분들도 많으리라 생각하는데, 정말 유용합니다. 걸음수는 기본이고, 자전거타기, 달리기, 플랭크, 스쿼트, 실내운동기구 등을 체크할수 있고 소모칼로리를 알려주며, 심박수와 스트레스지수 그리고 인바디까지 꽤 정확하게 측정가능합니다. 건강관리하시는 분들께 건강매니저같은 역할을 톡톡히 합니다.3)핸드폰 음악 연동제가 자주 사용하는 기능인데요. 핸드폰으로 듣는 음악이 워치로도 연동이되어 워치에서 터치한번으로 바로 음악을 틀고 조절할 수 있습니다.4) 핸드폰찾기핸드폰이 어디있는지 모를 때, 그리고 워치가 어디있는지 모를때 각각의 디바이스에서 알람을 울리도록 해주는 기능이 있습니다. 특히 분실위험이 있을 때 유용하고, 워치를 잃어버렸을 때 핸드폰을 통해 워치의 위치추적 및 만약을 위한 데이터삭제 기능까지 있어 유용합니다.전반적으로 디자인도 너무 이쁘고, 유용한 기능이 많아 잘 쓰고 있습니다!갤럭시워치 액티브2를 1년 넘게 잘 썼습니다.워치는 그냥 만보계로 쓰게 된다는 평이 많은데, 저는 타이머와 알람 기능을 진짜 잘 쓰고 있고요.수면 데이터도 차곡차곡 모으는 데 재밌어요. ㅎㅎ어느 날 갑자기 딸이 시계로 알람을 받고 싶다며 미밴드 같은 저렴한 걸 사달라고 했는데, 저는 그 핑계로 저는 새걸 사고 active2를 딸에게 주었습니다. ㅋ일단은 인바디가 궁금했고, 산소포화도 측정도 궁금했거든요.사실은 액티브2 UI가 상당히 . 안드로이드 시계가 궁금했어요.사서 일주일 넘게 써본 결과, UI는 확실히 좀 나아졌습니다.카카오톡도 급한대로 쓸만하고,.단 한가지, 배터리가 너무 빨리 닳아서 참 당황스럽네요. 수면데이터 때문에 차고 자게 되면 하루 버티는게 거의 불가능해요.스스로에게 주는 생일선물로 구입했어요. 이전부터 워치를 사려다가 체성분 측정이 가능하다고 해서 구매했는데 만족합니다. 로즈골드하고 고민했는데 앞으로 워치 줄 여러개 구입해서 바꿔끼려면 아무 색에나 잘 어울리는게 좋을거 같아서... 실버로 했습니당일단 만족한 포인트로는 여러가지가 있는데,1. 체성분 검사인바디와 비교결과 완전히 일치하는 건 아니지만 대략적인 경향을 보기엔 딱 좋은 거 같아요. 정석은 손목으로 대고 차는 거지만 전 비교결과 발목에 차고 재는게 더 인바디 기계와 오차율이 적었습니다.2. 활동량 측정이전부터 운동을 해도 스스로 칼로리 입력해야하는게 힘들고 이정도로 운동한게 맞나? 싶어서 항상 미심쩍었어요. 워치를 차고 운동을 하니 운동 시작전에 운동 종류를 골라 입력할 수 있고, 해당 안되는 운동은 기타 운동으로 설정해서 하면 몸이 움직이는 강도와 심박수를 통해서 칼로리를 계산해줘서 편합니다. 특히 달리기 할 때 항상 적정 심박수로 달리고 있는지 궁금했는데 워치를 보면서 하니까 편해요.3. 혈압 / 심박수이건 제가 지병이 있어서ㅋㅋㅋ 큰 병은 아니지만 심박수가 평소에 너무 많이 뛰면 검사를 받아야하는데 항상 스스로 맥을 재다가 현대문물을 쓰니가 편할 거 같아 좋네요.일단 이정도고요, 운동을 꾸준히 해야하는데 좋은 보조기구를 들인거 같아서 기분이 좋아요. 다이어트 하는 분들도 눈에 보이는 숫자가 있으면 더 재밌지 않을까? 싶어서 추천 드립니다.9월 2일에 주문했는데 9월 9일에 배송왔습니다. 배송이 생각보다 빨리 왔습니다. 핑크골드로 구매했는데 사진으로 봐도 예쁜데 실물이 훨씬 예쁩니다. 적당히 어두운 분홍색이어서 고급스러운 느낌을 줍니다. 고급스러운 핑크골드 색상에 매트하고 부드러운 질감이여서 겉보기에도 예쁘고 착용감도 부드럽고 좋습니다. 제가 손목이 가는 편인데 갤럭시 워치4 40mm를 착용하면 딱 맞습니다. 지금 가지고 있는 워치4의 액정 크기, 무게가 적당하다고 생각합니다. 여기서 조금만 더 사이즈가 큰 걸(42mm, 44mm, 46mm)를 착용하면 워치의 액정이 커서 안 어울리고 무겁고 불편하겠다는 게 느껴졌습니다. 배터리를 100% 충전한 상태로 블루투스를 연결하고서 잠깐씩만 사용을 했더니 총 8시간 7분을 사용할 수 있었습니다. 이번에 갤럭시 워치를 처음 사용을 해서 사용하면서 한동안은 사용법을 몰라서 헤맸습니다. 설명서에는 사용법이 정말 간단하게 적혀있어서 며칠동안 이것저것 눌러보면서 직접 습득했습니다. 저처럼 갤럭시 워치4를 처음 사용하시는 분들이나 기계치이신 분들은 처음에 헤매실 것 같습니다. 하지만 익숙해지면 굉장히 편리한 제품이라고 생각합니다![갤워치4 포토리뷰]손목이 얇은 편이어서 40mm로 주문 넣었는데, 착용해보니 길이도 넉넉하고 헐렁하지 않게 잘 고정되는게 참 마음에 듭니다.스마트 워치는 처음 사용해보지만 기능도 꽤 다양하게 있고, 써드파티 앱도 잘 받아지고 잘 작동하는걸 보니 꽤 유용하게 쓸 수 있을거 같습니다.운동할 때 주로 쓰게 될 거 같은데 IPX8 방수 지원되는 점도 마음에 들고, 무게도 25.9g으로 가벼워서 사용성이 꽤 높아진거 같습니다.디자인과 색상, 스트랩, 가격까지 전체적으로 매우 잘 나온 제품이고, 발열과 배터리 사용시간에 관한 문제는 좀 있을수 있겠지만일상적으로 사용하는 데 크게 문제되진 않을거 같네요. 좋은 제품 만들어 좋은 가격에 판매해주시는 삼성전자 관계자분들께 감사를 표하며 리뷰를 마칩니다.기어 S2 -> 미밴드 3, 4, 5 사용하다가 대체할 용도로 넘어왔습니다.1. 미밴드 시리즈와 비교해도 큰 차이 없을 만큼 매우 가볍게 느껴져서 항상 착용하고 있기에 편안하고 좋음2. 밴드가 매우 부드러운 재질이어서 착용감이 좋고, 안 찬듯한 느낌이 들어서 항상 착용하기에 또한 도움이 됨.3. 미밴드는 가끔 알림이 안 오거나, 한 번에 몰아 오거나 하는데, 그런 것 없이 매우 정확하게 앱 알림이 옴.4. 알림 내용을 전부 정확하게 확인할 수 있어서 편리하고, 앱마다 답장이나 저장 등 대응을 즉각 할 수 있어서 비교할 수 없이 편리함.5. 기어 S2 시절과는 비교할 수 없을 만큼 반응성이 좋아짐.6. 갤럭시 스마트폰과 와이파이 연동이 가능하여 전화나 문자를 모두 대신할 수 있는 점 또한 매우 편리함.7. 다만 AOD를 켤 경우 배터리가 확연히 빨리 닳고, AOD를 꺼도 배터리 타임이 넉넉하지는 못한 점이 다소 아쉬움.워치 제품을 처음 사용해봐서 게으른 유저가 기능을 얼마나 활용할 수 있을지 걱정스러웠습니다만, 일단 배송받고 너무 예쁜 외관에 홀딱 반했습니다. 간단히 세팅을 마치고 착용 후 새벽 수영도 다녀왔습니다. 운동량을 체크할 수 있으니 더욱 의욕적으로 건강관리에 매진할 수 있을것 같습니다. 체성분측정 기능도 아주 마음에 듭니다.업무를 보는 중간중간에도 한 시간 이상 움직임이 없다며 스트레칭이라도 하라는 메시지를 주니 귀여워서 피식 웃게 됩니다. 한참 후 자리에서 일어나니 잔망스러운 진동과 함께 저의 움직임을 격려해주기도 하네요. 아주 마음에 듭니다.다만 배터리 소모량이 아무래도 상당해 매일매일, 또는 일과중간에 충전을 해야할 것 같습니다. 부지런히 충전해서 잘 사용해보렵니다. ^^갤폴드3 사려고 하다가 실패하고 사이트에서 이것저것 구경하다가 워치4를 보고 너무 예뻐서 마음을 빼앗겼어요~~또 놓칠까봐 바로 구매하기 클릭..!!!일단 완전 깔끔하 디자인에 터치감도 이전 모델보다 좋아졌고 워치에서 앱 설치 가능해진 것도 좋아요^~^버즈 조절할 수 있는 것도 넘 신기하구요~~!가장 관심이 갔던건 체성분 측정인데 받자마자 측정해보고 신기하면서 한편으로는 좀 충격..... 체지방율이....헙..... 다이어트....ㅜㅜ기존에 워치가 있어 클래식 모델과 겹치는 부분이 있어 워치 4로 선택 했는데 ~~!!스탠드도 ~약간 필름카메라같은 기분^~^둘을 같이 세워놓고 기분따라 번갈가아며 착용해요^~^나에게 정말 필요한게 맞나?라는 고민을 했어요. 육아 휴직중이고 대부분 아기와 집에서 있는 시간이 많기 때문에요. 이미 쓰고있던 남편의 권유로 구매하게 됬어요~ 임신했을때부터 여러 악세사리를 잘안해서 오랜만에 찬 시계가 불편한것같았는데 몇일 뒤부터는 너무 편해요! 핸드폰이 멀리 있어도 회사의 급한 연락이나 가족들 연락 등등..워치로 연락을 확인할수있어서 너무 편해요 아기랑 같이 외출할때는 손에 뭐가 많은데 핸드폰을 가방에 넣고 다녀도 워치로 확인이 된다는게 아주 큰 이점인것같아요!! 그리고 임신때 생겼던 고혈압도 종종 체크할수있어서 아주~~ 만족합니다 :)그리고 손목이 많이 얇은 편인데 크기가 많이 부담스럽진않은것같아요 ~이쁜데 성능도 좋으면 어떡하져...?액티브 2 쓰다가 바로 갈아탔습니다.최초 예약으로 받아서 3주가량 사용한 것 같은데 단점은 굳이 꼽자면 배터리...? 화질이나 성능이 좋아지면서 배터리가 늘어난 부분이 체감이 안되는 것 정도로 꼽을 수 있겠네요. 전에 쓰던 것돠 거의 비슷한 사용시간이 나와요. (하루 쓰는데는 문제없음)터치 너무 잘되고 ui 훨씬 깔끔해지고 화면 전환 속도는 거의 뭐 미쳤네요... 자체 os 포기한 건 기업적인 측면에서는 아쉬움이 있지만 사용자 입장에서는 너무 환영합니다ㅠㅠ갬성 샘성 되면서 이번 시리즈 다 구매했는데 이제 시계 화면이나 앱만 조금 추가되면 너무 좋을 것 같아요.워치4 블랙 40mm 로 구매했고 스트랩은 S/M 사이즈가 딱 맞더라구요 손목둘레는 16cm정도로 얇은편에 속해서 40mm로 구매했습니다.워치는 워치2액티브때부터 쭉 써왔는데 이번 디자인이 가장 착용감이 좋고 잘 어울리는거같음.구글웨에OS라 앱도 좀 활용할 수 있는게 많고 티머니 카드도 등록해서 쓰고있는데 개꿀...그리고 기본으로 제공하는 배경중에 곰 캐릭터 UI있는데 귀여워서 계속 보게되는데 이거 더 만들어주세요 ㅋㅋㅋ제품은 진짜 만족하면서 쓰고있고 앞으로도 쓸 것 같은데,삼성전자 몰 프로모션 진짜 맘에안드는 점 있어요.1. 17시 땡하고 서버 터지고 난리났는데도 구매 성공했는데, 쿠팡에서 산 애들보다 3일이나 늦게받았어요^^ 다음엔 쿠팡에서 살게요. 사전예약 의미가없음2. 사전예약하면 주는 충전거치대는 준다만다 왜 얘기가 없죠? 첫날 주문했으면 당연히 줘야하는데, 누락이 된건지 따로 배송을 하는건지, 따로온다면 언제까지 배송할건지 뭔가 가이드를 내려줘야 기다리던지 문의를 하던지 하죠. 문의는 뭐 전화도안받아 챗봇에서 확인하면 S21때 이벤트페이지가 뜨질 않나, 챗봇에서 상담사연결하면 아직 상담시간인데도 그냥 안된다고 메일문의하라고하고 메일문의했더니 3일내내 .글로벌 대기업의 구매경험이 진짜 받아봐도 뭔가 기다리다 지쳐서진짜 방식을 바꾸던지 깊은 고민이 필요하다고 안느끼는지 담당자는 좀 봤으면 좋겠습니다. 그래서 ㅠㅠ?갤럭시 워치4 40mm 실버 구매했습니다.좋은 이벤트, 좋은 가격, 빠른 배송으로 아주 만족스럽습니다.- 가장 마음에 드는 것은 디자인! 예전에 갤럭시 기어핏2, 액티브2를 사용했었는데 이번 워치4는 더하거나 뺄 것 없이 심플한게 너무 마음에 듭니다.- 속도도 확실히 빨라졌네요. 지난 제품들은 시간이 지날수록 반응 속도가 느렸는데, OS가 바뀌니 반응 속도도 빠릅니다.- 기본 워치페이스도 마음에 듭니다. 인터넷에 소개된 여러 방식으로 커스텀 해볼까 했는데, 기본 워치페이스가 마음에 들어 바꾸지 않고 있습니다.- 다양한 기능들이 참 만족스러워요. 운동 트래킹은 물론이고, 이번에 추가된 체성분 분석은 참 신기하네요. 운동에 적당한 동기를 부여해줍니다.게다가 혈압 관리, ECG 도 계속 체크할 수 있어서 어느정도는 안심이 됩니다. 올해 샀던 여러 상품들 중에서 최고인 것 같아요!어제 구매했는데 오늘 바로 배송이 도착했어요이동중일때는 전화를 못받을때가 많았는데왓치사용하면 전화 놓칠 일이없을것같아요블루투스로 주문했는데 따로 너무 편리했고기계잘못만지는데 크게 어려움없이 핸드폰과연결해서 바로 사용하였어요딸이 자기도 사달라고해서 하나더 구매해야할것같아요ㅠㅜ 그래도 구매해서 다행입니다버즈랑 같이 쓰니까 더 편리하네요와치까지 있으니시계버전도 여러가지라서시계줄은 편하고 예쁜데 다른 색상도 구매해서 써보고싶어요시계좋아해서 꼭 차고다니는데 다른시계를안쓰게된다는 아쉬움이 있지만체지방률 바로 나와서 다이어트해야겠다는생각이 많이드네요아직 궁금하고노래듣는것도 연결하고싶은데 기능은 좀더 연구를해야될것같은데요일주일정도 사용하면 금방 적응할것 같습니다^^작년에 출시 되었을때 신랑 선물 해주고부모님 선물드리고정작 내껀 없었던 갤럭시 워치4..육아에 정신없어 집안에서도 휴대폰 잃어버리고,신랑이 나에게 집에 있는데도 전화, 톡을 안본다고 하고,그래서 점점 필요성을 느껴가며 살까 말까 계속 고민하던 중코로나 확진 되고 숨쉬는게 불편해져 산소포화도 측정 해야 되서 알아보다가 갤럭시워치4에 기능이 있는걸 알게 됨ㅋ신랑껄로 해보고 하면서 더 더 필요성을 느끼고 있는데마침 라이브방송!! 완전 저렴+!! 뜨든!!!신랑아 이건 사야되!!미리 생일선물ㄱㄱ쿠폰 할인 먹이구 카드할인 들어가서:)배송도 바로 출발해서 다음날 받았어요!기다리던것 바로 다음날 받는게 제일 ?! 사용하고 있습니다!집에서도 항상 차고 있으니 가족, 친구들 연락도 전보다 잘 받구요! 집안에서 핸드폰 잃어버려도 걱정이 없어요ㅎㅎ그런데, 폰이 타사폰이라 몇가지 기능이 안되네요ㅠ언능 갤럭시로 갈아 타야겠어요 :)확실히 갤럭시 워치4 사고 나서 내 인생이 달라졌다.원래는 고딩때 일진 눈도 못마주치고쓰레기 아무데나 버리고 침 찍찍 뱉고 했는데,갤럭시 워치4 40mm Black 오너가 되고나니깐 품위유지 할려고 스스로 노력할려고한다.방금도 길바닥에 포스틱봉지 버려져있길래 주워서 쓰레기통에 버리고왔다.학생때는 일진은 커녕 같은 찐따 눈도 못마주쳤는데 이제는 배달음식 주문할때도 큰 소리로 또박또박말하고,편의점 피시방에서도 알바생이랑 눈마주치기 가능해졋다아무리 기분 뭣같은 일이 생겨도샤워하면서 혼자 나는 누구?갤럭시 워치4 40mm black 오너하면서 웃으니깐 기분도 좋아지네이래서 자리가 사람을 만든다는말이 나온거같다진짜 너무 만족스러워요. 한참 고민하다가 구매했는데 생각보다 배송도 빠르고, 워치 스트랩을 올리브 색으로 바꿔서 착용했는데 색상이 너무 영롱하니 너무 만족스럽네요. 완전 200퍼센트 만족입니다. 배터리는 조금 빨리 닳는 건 같지만 시간 좀 지나고 사용패턴을 학습하면 괜찮다고 하니 기대해봅니다! 자동 운동 인식하는 기능도 마음에 들어서 별도 조작 없이 그냥 달리기만 하면 자동으로 달리기 운동하는 걸 감지해서 운동 측정을 해주더라구요. 또 통화할 때 통화할 때 워치로도 통화할 수 있어서 편하고 또 받는 사람도 그렇게 통화 감도에서 블루투스 이어폰이랑 차이가 있다고 하지 않아서 만족하고 있습니다구하기 힘든제품이라 포기하고있었는데 구매된다는 지인의 말에 언능 구매했어요색상 고민이 참 많았는데 줄 바꾸면 된다는 생각으로 실버 선택했는데 딱 좋아요.너무 이쁩니다.여성이고 통통한편인데 40사이즈 딱 좋구요평소 맥박이 불안정하여 확인차 구매한제품인데혈압측정 심전도 측정 체지방 측정 맥박측정전부 너무 마음에 들어요~ 오차범위도 그리 크지 않은듯합니다.측정하는 시계다보니 뒷면이 약간 돌출되어 있어서 착용하는데 어색하네요익숙해지면 괜찮을듯요액정커버가 없어서 아쉬워요.제가 사서 잘 부착할수 있을지.하나 더 사서 엄마께 선물하고 싶네요~^^랜더스데이 기간에 할인쿠폰 및 카드사 이벤트로 싸게 잘 구입했어요.처음엔 그냥 클래식 살려고 했는데,디플 가서 시착해보니 제게 클래식은 무겁고 크더군요.워치는 싼티 나보일까봐 클래식 할랬는데,실제로 보니 가볍고 40미리도 작은편이 아니라.베젤 및 디자인 차이로 10만원 정도 차이나는데,어차피 워치는 운동할때 많이 차는거라 스포티한 디자인이 더 어울릴것 같고,.생일선물로 받아서 더 좋습니다.그런데 손목뼈에 부딪혀서 아프네요,손목뼈보다 위로 올라오게 손목밴드 고정해서 차야겠어요.빠르게 배송받았습니다~~ 40mm 샀는데 남자인데도 전혀 작다는 느낌 없이 딱 맞네요. 실버색깔이 인기 많은 이유를 알겠습니다. 확실히 시계줄도 너무 예쁘고 워치 색깔도 깔끔해서 좋은 것 같아요.아직까지 많은 기능을 익혀가는 중이지만, 벌써부터 메세지나 알림같은 것들을 확인하는 기능들을 참 좋네요!!패션용으로도 좋고, 확실히 삶의 질이 올라가는 것 같습니다^^추천드리는 기능은 수면패턴 확인하는 기능인데요 요즘같은 때는 잠 잘 못 주무시는 분들이 워낙 많으시니까 본인의 수면 패턴을 확인해서 다음 날은 더더욱 많이 자려고 노력하게 되는 것 같아요또 코골이도 녹음해줘서 내가 코를 골았나? 하고 생각하게 되었답니다!! 확실히 이래저래 도움이 많이 되는 상품이라 너무 만족하면서 사용합니다!!!좋은 상품 감사합니다~~다른곳에서 구매한것도 있는데.. 진짜 배송 좋았습니다.가격도 좋았고 L포인트 적립까지 해서 아주 좋았습니다. 역시 초기 예판은 하이마트 괜찮은거 같구요. 직접 수령해보니.. (선물용으로 샀습니다) 아주 좋아합니다.포장도 다른곳에 비해 진짜 빵빵하게 해줘서 받는사람이 너무 좋아하네요.다른곳에서도 이번에 워치사서 비교했는데.. 포장이 너무 하다는 생각도 들더군요.포장을 꽤나 두툼하게 해줘서 택배 발송시에도 걱정없이 받을수 있다는것이 아주 인상깊었습니다. 그냥 덜렁 박스만 보내는 업체도 있다는거 이번에 동일한 워치사면서 비교되네요.배송 및 상품 좋은데.. 사은품만 좀 늦게 받는거 같긴해도 그래도 본품 빨리 배송온것에 일단 . 카드신공, 포인트까지 있는분들은 구매 서두르시길.. 일단 인바디 측정, 기존 제가 워치2 클래식 쓴것에 비해서 크기도 일단 차이엤겠지만 두툼한게 아예 달라진 느낌이라 착용에 있어서도 많이 차이가 있습니다.이점 참고하시며 남성분들이라고 꼭 큰거 살거 없이 40mm사도 충분할듯 하네요. 스트랩이야 지금 이벤트 기간이라 스트랩 할인쿠폰해서 쓸수있고 쿠폰등록해보니 몇가지 괜찮은게 보입니다.. 구매 및 쿠폰등록도 서둘러 주시는게 현명할듯 싶습니다.선물용으로는 지금은.. . 특히 운동 (다이어트) 준비하는 분께 선물하신다면 진짜 싶네요..제품이 어느날 아침, 갑자기 다운되어 켜지 질 않습니다. ㅠ.ㅠ 뭐 이런 황당한 경우가 있지요? 전날 출근이 바빠서 착용하지 못한 채로 하루 종일 충전기 위에 있었습니다 만, 그렇다고 이렇게 다운되어 버리나요? 제가 사용을 잘못했나 싶어서 인테넷 검색을 여기저기 해봤는데 충전을 하루 종일 오랜 시간 했다고 기기 이상이 있었다 는 후기는 없던데. 이거 기기 이상 아닌가요? 아뭏튼 황당하고 기분 언짢습니다. 과거(20년 전 쯤) 전자 수첩이 처음 나왔을 때 제품 이상으로 a/s를 받아 봤었는데 끝끝내 속 썩이다가 업체하고 기분상해서 버려버린 적이 있습니다. 그때 기분 나쁨이 새삼 떠오르는데 이걸 어떻게 처리해야 하나요? 인터넷으로 통신기기 구입하지 말라는 권유를 받은 적 있는데 저렴하다 싶어 구매한 것인데 . 제품이 이런 불량 제품 이라면 누가 가격도 쎈 편인 신세계 몰(이름값을 하겠거니 감수하며 이용하는데...)을 이용합니까? 제대로 처리 해주시면 고맙겠습니다.11월1일 배송예정이라 아쉬웠는데 거의 한 달이나 빠르게 오늘 10월5일 받았습니다.주변에서 실버색상이 무난하다고 해서 선택했는데 역시나 추천한대로 색상이 아주 마음에 드네요.크기도 40mm 제품 선택해서 혹시 작지나 않을까 걱정했는데 전혀 작지 않고 사진처럼 딱 맞아서 잘 선택했다는 생각이 듭니다.다만 착용시 스트랩의 마지막 구멍에 끼워야 되서 여유가 없어서 조금 아쉽기는 합니다. 하지만 제품 자체는 너무 훌륭하고 좋네요.앞으로 워치4에서 사용가능한 많은 기능들을 사용할 생각에 마음이 들뜨네요.매우 만족스러운 구매였습니다.투고 서비스 이용 후 정말 맘에 들어서 구매를 했습니다혈압 측정을 손목에서 간편하게 할 수 있는 점이 정말 좋습니다고혈압이면 하루 두번 이상은 혈압을 재야 하는데 기계 꺼내서 팔에 두르고 재는 게 별거 아닌데도 은근히 귀찮거든요혈압 측정 하나 보고 샀습니다근데 심지어 갤럭시 워치4 너무 예뻐요운동하시는 분들이라면 체성분 측정을 간편하게 할 수 있어서 좋을 것 같습니다센터에서 신발 양말 벗고 하는 거 은근 번거롭잖아요절대값이 엄청나게 정확한 것은 아니겠지만 이건 큰 기계도 마찬가지일테고 근육량이 쪼끔씩이라도 늘어가는 추이를 보면 뿌듯할 것 같습니다자급제로 라벤더 구매했습니당~아기가 있는 엄마인데 사용해보니 너무 편해서 남편과 오늘도 디지털프라자가서 사전예약 포인트로 눈여겨보던 버즈2까지 구매하고 왔습니당ㅎㅎ이번에 색이 너무 예뻐서 어느 색을 해도 후회 없으실거에요~저는 워치는 핑크, 신랑은 실버로 사전예약을 했고 출시와 거의 비슷한 시기에 핸드폰까지 Z플립3로 기기변경 했어요.사전예약 사은품으로 저는 버즈2 화이트를 수령할 예정이고 나중에 케이스를 라벤더로 신청해서 깔맞춤할 예정입니당ㅎㅎㅎ현재 집에 노는 탭이 있는데 그건 이제 4개월을 넘긴 아들에게 양보할 예정입니다.ㅎㅎ신랑은 버즈2 올리브색을 구매했어요. 올리브도 정말 탐났지만.... 쿨하게 포기했습니다.매장에 오늘자로 여쭤보니 버즈2 케이스는 아직 없는거 같더라구요.삼성프라자 안에있던 민팃으로 신랑이 쓰던 삼성폰 보상판매해서 약 40만원 정도 환급받았고, 그걸로 신랑은 원하던 탭을 샀어요 ㅎㅎ!개인적으로 매장에 가기 어려우시다면 고민마시라고 하고싶네요 ㅎㅎ예전에 모토360 이후로는 미밴드5만 계속 쓰다가 이번에 가격대도 괜찮고, 이전 시리즈에 비해 스펙 업도 많이 된거 같아서 넘어왔습니다. 첫인상은 생각보다 많이 부드러워서 좋습니다. 애니메이션이 끊김이 거의 없네요. 배터리는 아직 잘 모르겠는데 , 휴대폰이랑 연동하자마자 두번정도 업데이트가 있더라구요. 그래서 배터리는 최적화가 아직 덜 되어서 몇일 써보고 판단하려고 합니다. 2~3일 써보니깐 막 업데이트 했을때 보다는 배터리 타임이 많이 길어졌네요. 그밖에는 정말 만족하면서 쓰고 있습니다. 디자인고 이쁘고 착용감도 편해요~나한테 와치가 무슨 필요가 있겠어? 해서 별 생각없이 있다가 주변 친구들이 하나둘 차고다니는거 보고 한번 구입해보게 되었습니다. 생각보다 여러모로 쓸모가 많에요. 전화, 알림 같은것도 즉각적으로 인지되고, 걸음수 체크기능도 여러모로 유용합니다. 특히 체성분측정되는게 생각보다 좋아요. 매일 간단하게 체크 가능하니까 운동하시거나 체중관리하시는 분들한테는 이런 꿀 아이템이 없는거 같습니다.워치페이스가 좀더 다양하게 설정 가능했으면 좋겠는데 이건 뭐 꾸준히 업데이트 되겠죠 ㅋ 아직 안사신분들은 빨리사세요팔뚝 굵은 친구가 40mm샀다길래 별생각없이 40mm 샀는데, 44mm로 업글을 할까 고민중입니다. 확실히 화면큰게 좋긴 하더라고요.17일 9시 땡 하자마자 주문하고 목빠지게 기다리던 '워치4 40mm 실버'...!!어제 배송을 시작 했다는 문자를 받고, 오늘 오후 1시경 배송 받았어요.진짜 총알배송 이네요~!!사은품 중 추가 스트랩만 같이 왔고, 스탠드는 안왔어요.말로만 듣던 워치4 첫 인상은 말을 못할 정도로 좋습니다. 어디 하나 흠잡을 곳 없이 매끈하고 깔끔한 모양새..!! 받자마자 바로 폰과 연결 시도.. 지가 알아서 다 설치해주네요. 일단 세세한 설정은 차차 하기로 하고 무난한 워치 페이스로 첫 화면을 장식해 봅니다^^ 기본 흰색 스트랩도 부드러운 감촉에 손목에 착 감기고, 추가 스트랩도 그레이를 선택 했는데 .조금전에 워치 구글OS가 자동으로 업데이트가 되는 걸 봤는데, 구글과 손잡은 후 빠른 행보를 보이는 신호인가요^^ 화면 움직임, 터치감, 색감,.. .갤럭시핏2만 사용해보고 워치는 처음인데 마음에 듭니다.배송도 생각보다 빨라서 10월 1일에 받아볼 수 있어 만족스러웠구요.사용 이틀째라 아직 기능은 다 파악하지는 못했는데 수면측정 및 알람 기능은 만족스러웠고, 백신 접종 때문에 운동 쉬고있는데 운동 다시 시작하게 되면 체성분 측정 기능이 도움이 많이 될 것 같습니다.ㅎㅎ워치페이스 찾아서 꾸미는 것도 재미있고, 시계줄도 이것저것 장착해 볼건데 패션용으로도 흥미로울 것 같습니다.다만 액티브2처럼 워치4도 스테인리스 모델도 있었다면 더 좋았을 것 같아요. 워치4 클래식이 스테인리스 재질인건 알지만 저는 워치4 디자인이 심플하고 깔끔해서 더 좋네요. 물론 지금 알루미늄 실버도 맘에 듭니다.잘 차겠습니다. 좋은 제품 좋은 프로모션으로 구매할 수 있게 해주셔서 감사합니다!대대대만족입니다 기존 액티브2도 너무 잘 쓰고 있었던터라 고민하다가 새로 주문해서 산건데 기능이 훨씬 달라졌다거나 이런거까진 아니어도 디자인면에서도훨씬 고급스러운 느낌에 화면전환도 부드럽고 굉장히 빨라오코로나 이후론 헬스장을 못가서 집에 체중계로 몸무게만 재다가 시계하나로 체성분을 잴 수 있는게 너무 신기하고 좋은것같아요 사전체험단으로 구매한거라 미션도하면서 상품권들도 받을 수 있다보니 더 재밌게 활용하는 중입니다생각보다 정말 빨리 도착했습니다.실물로 보지 못하고 구매해서 걱정 많이했는데, 정말 예쁩니다....신나서 바로 착용해봤는데 , 어려운것 없이 잘 사용할 수 있었습니다.운동 할 때 따로 설정을 하거나 누르지 않아도자동으로 시간, 칼로리 등을 알려주어앞으로 운동할때 도움이 많이 될 것 같습니다.그리고 체성분 측정.. 두말하면 잔소리죠.. 너무 좋습니다..ㅜㅜㅎㅎ운동할때 저 걸음수랑 시간 채우는 하트꽉 채우고 싶어서 운동 욕구도 더 생기더라구요.워치가 없을때는 몰랐는데 있으니까 확실히 편하고 좋습니다.올해의 구매 물품 중 베스트3 안에 들 것 같아요.너무 너무 너무 만족하고 있습니다.조금 더 써보고 부모님께도 선물하려고 생각 중이에요.앞으로 나올 워치도 더 기대되네요!^^원래 미밴드를 쓰고 있었는데, 플립과 함께 투고 서비스로 이용해보고 결국 워치4를 질러버렸습니다. '나는 밴드정도만 써도 되겠지~' 라고 생각했는데 제가 만나본 갤럭시 워치4는 정말 기술혁신이더라고요!족저근막염으로 몇달, 백신 부작용으로 한달 앓아누워서 운동이라고는 하지 않고 누워만 살았는데 투고 때 체성분 이용해보고 충격먹어서 운동을 시작했었습니다. 20일 지나고 워치를 수령한 지금 골격근량 보니까 올라가있어서 뿌듯하네요! 이제 워치랑 헬시하고 스마트한 라이프를 즐길 수 있을 것 같아 기대됩니다!사전예약으로 구매했어요~기존의 워치 사용하다가 배터리 소모가 심해져서 워치4 나올때 까지 기다렸다가 구입했습니다기존의 워치가 베젤도 있고 한 무게했던터라 워치4는 너무 가볍고 소중해요...워낙 잘 부딪히고 다녀서 베젤이 없어서 불안하기도 하지만 보호장비 붙이면 안전할것같아요~기존의 성능들은 거의 기존것보다 업그레이드 되는 식으로 느껴진다면 채지방 분석은 체중계분석보다 먀일재다보니 비슷하게 나와서 오히려 신뢰가 생겨요~운동할때 마다 차다보니 ~넘 예쁘고 마음에 드네요. 갤럭시 워치 40mm랑 44mm 블랙 화이트로 샀어요. 색깔도 너무 예쁘고 부모님이 너무 좋아하시네요. 저까지 마음이 따뜻해 집니다. 효도 선물로 갤럭시 워치가 짱인거 같네요. 연말이나 크리스마스 선물 생신 선물오 강추 드립니다.앞으로 갤럭시 워치 4 살일 있으면 여기서 살듯!!! ㅠㅠ1.배송 너무 빠르고...2.티머니 만원 쿠폰에 해피머니 상품권 만원이라뇨ㅠㅠㅠ 너무 좋습니다...카드사 할인 기간까지 맞추면 최저가로 구매도 가능합니다.저는 혜택 못받았지만 이 글을 보시는 분들은 꼭 받으세요)3.판매해주시는 분들이 문의 댓글을 빨리 남겨 주십니다.4. 갤럭시 워치를 보호해주는 필름까지 서비스인걸 보면 누가 여기서 안사겠어요ㅠ가격 40mm 44mm 두개해서 52만원 주고 샀네요.다들 혜택 있는 날 잘 적용해서 구매하시길 바랄게요.개인적으로 피부 하얀 분들은 흰색깔이 잘 어울리는 것 같고 피부가 어두우신 분들은 진한 색상이 어울리는 것 같아요. 백점 만점에 백점인 시계입니다~배송짱입니다. 주문한지 2일만에 도착했고요. 보호필름도 줘서 넘 좋네요.저는 건강관리와 대중교통으로 출퇴근을 해서 t모바일이 되는 갤럭시워치4를 구입했는데 인바디기능도 있고 요즘 필수로 가지고있어야할 산소포화도 기능도 있고 더 놀라운건 수면 관리가 되더라구요예민한 성격이라 시계를 착용하고 자는것이 부담스러운 단점이 있지만 곧 익숙해지겠지요.아쉬운건 광고에서 나온것처럼 t모바일이 워치에서 안잡혀서 연구중입니다.Pay기능도 함께 있으면 정말 좋을것같아요.전화가 왔을때 워치에서 받을수도 있어서 . 단 여러사람이 있는 공간에서는 조금 프라이버시 상 사용하기 조금 이상하지만요.이틀 사용 상으로는 건강관리를 위해 딱 필요하고 사용하기 좋은 물건입니다.워치 처음 사용해봅니다. 색깔은 그린 진짜 완전 고급스러워보입니다. 많이 무겁지도않아서 부담스럽지도 않습니다. 시계줄은 메탈로 구매해서 착용중이라 편합니다. 내장된 시계줄도 좋긴한데 제일안에 해도 손목에 너무커서 손목 가는분들은 메탈 시계줄 구매추천합니다. 평소에 잘걷는데 목표걸음 정하니까 평소보다 더 열심히 걷게됩니다. 그리고 스트레스지수 보니까 은근 별거아닌 상황에 스트레스받는 것 같아서 스트레스관리를 하게됩니다. 또 체지방측정을 하니까 식단관리도 잘하게 됩니다.. 전반적으로 건강에 더 신경쓰도록하는 똑똑한 시계라서 정말 마음에 듭니다!그레이라고 해서 스트랩도 그레이 인줄 알았는데 화이트네요..스트랩도 그레이로 되어 있어야 그레이 아닌가요?화이트라 실망 했어요..화이트가 잘 안나가니깐 워치쇠 부분이 그레이라 그렇게 말한듯 하나 좀 사기당한 기준임..그럴거 같으면 블랙을 샀을텐데..화이트는 때가 많이 타잖아요..핑크도 스트랩이 핑크고 블랙도 블랙이더만 그레이만 왜 화이트인지..그리고 스트랩도 사이트에서 8~9천원 하던데 3만원 할인이 아니죠..그냥 줘야 할인 받는 기분이지..삼성전자..핸드폰 완전 독점하더만 사기만 치네요..그리고 여기보다 다른 사이트에서 더 싸던데..2~3만원 더 주고 샀네요..취소 할려고 했더니 바로 하루만에 보냈네요..써보니 별것도 없는데..돈이 아깝네요..생각보다 배송이 많이 빨리와서 좋네요박스구성 심플합니다. 본체 + 충전기 더 필요한것도 없음44mm 와 40mm고민했는데 손도작고 팔목도 가늘어서 40mm딱이네요색상도 무난한 검은색 마음에 듭니다. 핸드폰은 모니터에서는 베젤이 거의 사라진 느낌인데 기본적으로 작은화면이라그런지 베젤이 좀 많이 두꺼워보이네요.동작은 빠릿빠릿하고 좋습니다. 워치3까지는 아이폰에서 사용가능했는데 워치4부터는 아이폰하고 연결이 안되네요.체성분측정 하나보고 애플워치에서 갈아탔는데 폰까지 갈아타야할 판이네요.일단 서브폰에 연동시켜서 체성분 측정해보니 잘되네요 ㅠㅠ 수치가 처참해서 사진은 안올림제대로된 인바디 기계보다 신뢰값은 떨어지지만 변화값을 확인하는데는 요긴하게 사용할 수 있을것 같네요실버 블랙 고민하다가 실버했는데 만족합니다.하얀 스트랩은 금방 때탈것 같아서마침 10월까지 행사해서 스트랩도 하나 더 주문했네요.스트랩도 s/m 사이즈라 짧으면 어떻하지 했는데사진처럼 그냥 6번째 구멍~7번째 구멍에 맞네요.손목이 살찔일은 없으니 다행입니다기능상 크게 바뀐거는 크게 체감 안되는데이전 기기보다 이뻐지긴 했네요.아무래도 베젤때문에 검은색 와치페이스를 써야화면이 더 커보이는 효과가 있어요.배터리만 조금 오래갔으면 하는데 그건 어렵나봐요.어쨌든 잘 써봐야 겠네요배송은 주문 이틀만에 바로 왔구요 그동안 갤럭시 핏2 쓰다가 워치4 를 카드청구할인 엘포인트 쓰고 19만원대길래 함 사봤어요 실버랑 고민하다 핑크골드로 샀는데 만족하지만 젤 작은 40밀리인데도 손목에 차니 꽤 크네요 하지만 크기에 비해 무게감은 느껴질 정도가 아니라서 익숙해지면 괜찮을거 같아요 기본 필름이나 케이스는 안주길래 풀커버 케이스 8천원짜리 하나 사서 끼웠네요 사용법은 확실히 핏2보다 복잡한듯.. 공부좀 해봐야겠어요저에게는 두번째 삼성워치네요...그전에 기어 s3 프론티어를 사용하고 있었는데 이번 삼성공홈 이벤트를 때문에 좋은기회로 새로운OS를 장착한 워치4를 구입하게 됐네요.우선 그동안의 워치시리즈에 비해 너무나 깔끔하고 이쁘네요. 그리고 무게가 가볍게 느껴져서 넘 좋네요.오늘 도착해서 기능은 잘 모르겠지만 구글OS 가 장착되어 갤럭시폰하고 궁합이 얼마나 잘 맞을지 기대가 됩니다.저번 기어s3 처럼 아무 탈없이 잘 사용했으면 좋겠고 너무 맘에 들어 오늘 하루 기분이 좋습니다^^이벤트때 저렴하게 구매할수 있어서 그점이 아주좋았습다. 다만 제품설명서가 너무간결하였고 시작하때 조작하는것은 알려주었지만 어플사용이라던가 연결등의 방법을몰라 찾아보고 하는데 시간이 걸린점 2시간정도 착용하니 피부에 알레르기가 올라온 점이 다소 아쉬웠습니다. 부모님꺼까지 해서 구매해서 드리니까 기뻐해주셨는데 사용하는게 아직은 익숙하지 않은거 같아요! 그래도 전화나 문자외에 운동기록되는거와 혈중산소포화도확인 스트레스측정 맥박측정 수면측정등의 건강상태체크가 되어서 너무좋고 코로나시국에 따로 산소포화도기기 구매없이 측정가능해서 편리한거 같아요!갤럭시 워치 사용하다가 갤럭시 워치4 구매한사람으로써 확실히 놀라운기능은 체지방 측정이구요 터치민감도도 완전좋구 빨라요 무엇보다 디자인이 너무예쁜거 같습니다운동하신다면 정말 강력추천합니다 센서인식을 잘합니다예를들어 달리기할때 코치와달리기 지방태우기등 재미있는게 많아요 이외에도 왠만한운동 다들어가있어서 하루칼로리소모량을 정확하게보여줘서 운동할맛납니다 이외에도 전화 카톡 동영상 많은데 설명이부족하니 다른사람들 블로그도참고 하세요일반 손목시계를 사용하다가 이번에 갤럭시 워치4가 다양한 기능과 깔끔한 디자인으로 출시가 되었다고 해서 삼성닷컴에서 구매하게 되었습니다.40mm와 44mm 중에서 잠깐 고민했지만 손목이 그리 두껍지 않아서 40mm를 주문했습니다.실물로 받아서 착용해보니 잘 맞네요. 크기도 적당하구요.색상도 은은한 은색과 하얀색 스트랩이 잘 어울려서 만족스럽습니다.삼성헬스 앱과 함께 사용중인데 걸음 수도 정확하고 수면 시간도 잘 알려주네요.#삼성닷컴 #팀삼성 #환상의팀워크 #무적의팀삼성 #갤럭시워치4 #40mm #블루투스 #포토상품평이벤트사전 예약 날짜만 손꼽아 기다리고 있었어요!첫날에도 접속이 어려워 다음날 겨우 주문완료 했지만.. 기다렸던 만큼 너무 마음에 들어요!실버색상과 어울리는 화이트밴드 색상이 너무 마음에 들구요, 굉장히 부드럽고 착용감이 좋습니다.사용 3일째 일단 성능은 좋은 것 같아요!수면 측정, 체성분 측정 등이 가장 마음에 들어요~그런데.. 베터리가 너무 빨리 닳는 느낌이 듭니다..후기를 보니 몇일 후 개선된다고 하는데, 지켜보다가 서비스센터 방문을 해 보던지 해야겠습니다.무조건 남자는 사이즈가 큰게 맞다는 말들이 있어서 좀 고민했는데, 걍 40mm 질러봤어요.스마트워치 개념보다, 알림 오는 시계다.. 라고 생각하면 이 사이즈가 맞는 것 같아요.하나 더 큰 사이즈로 샀으면 개인적으론 부담스러워서 착용빈도수가 덜하지 않았을까.. 생각해봅니다.여하튼 디자인도 좋고, 잘 나온 것 같아요.밴드 질감이 좀 달라붙는 느낌이 들어서 바꿀 생각인데줄질하면 어떤 모습일지 기대되네요.매트한 가죽이나 스댕도 잘 어울릴 것 같아요.토요일 밤 11시 이후에 주문하고, 월요일 1시 반 경에 받을만큼 배송은 정말 빠르고 좋았어요!제 자신에게 주는 어른이날 선물이었는데, 포장도 기프트 포장이라 선물 받는 기분이라 좋았습니다.근데 전원 버튼을 아무리 눌러도 켜지지 않아서 동봉 된 충전기를 연결 했더니, 충전 모션이 뜨고 한참 뒤 1%라고 뜨네요.아예 배터리가 1%도 충전이 안 돼서 올 줄은 몰라서...처음엔 고장 있는 제품인가하고 엄청 걱정했네요.첫 워치인데 잘 써볼 계획입니다.부모님 선물용으로 구매했습니다. 환갑이 넘으시고 나니 건강에 관심이 많아지셨는지 추석에 넌지시 갤럭시워치는 혈압도 잴 수 있다더라~ 하시는거 챙겨놨다가 이번 생신에 선물로 드리려고 구입했습니다.화이트라 때가 타지 않을까 걱정했는데 아주 고무는 아니라서 어느정도 오염에 강해 보이고 악세사리로 스트랩도 다양하게 있으니 나중에 바꾸면 새로운 느낌으로 사용 할 수 있을 것 같네요.워치 40mm 실버 블루투스 모델 구매해서 10월 2일에 배송받고 거의 2주동안 사용하고 있는데 정말 최고입니다!기본으로 제공되는 화이트 시계줄이 산뜻한 느낌이라 코디에도 너무 좋고요~ 갤럭시 S20사용중인데 연동이 너무 잘 되서 매우 만족하고 있습니다!BMI측정은 헬스장의 크고 비싼 기계들에 비해서는 정확하진 못하지만, 사용중이던 소형 전극 인바디에 비해서 훨씬 정확해서 완전 만족하며 사용하고 있습니다.이번 워치4 디자인이 너무 예쁘게 잘 뽑혀서 다른 여성분들도 정말 만족하고 쓰실 수 있을거 같아요~부재중으로 못받는 전화가 많아져서 구입했습니다.40mm가 무게감도 크게 느껴지지 않고 크기도 적당해요~^^처음에는 간단하게 전화만 받을 용도였는데 쓸수록 너무 다양하게 쓰임이 생기는거예요. 전화,카톡은 물론이고 요즘 어딜가나 QR인증을 해야 되는데 손목만 쓱 올리면 인증도 할 수 있어서 너무 편리하답니다~~~그리고 백신맞고 부작용 생기지 않을까 걱정할때도 수시로 심박수 체크하기도 했구요. 홈트할때도 필수로 착용하고 운동하고 나면 소요시간,소모칼로리까지 체크되니.. 새삼 세상 좋아졌다는 말이 나올정도랍니다.살까말까 고민하시는분들은 사셔도 잘 사용하실거 같아요~~~기다리고 있던 제품이에요. 평소 혈압관리가 필요해서 갤럭시워치4를 이용해 편하게 체크해보고 싶었어요. 역시나 편리하고 유용해요. 더불어 인바디도 측정 가능하니 건강관리에 더욱 도움이 될 것 같아요.40mm라 손목에 부담가지 않고 딱 예쁩니다. 화면 디스플레이를 바꾸면 새로운 시계를 착용한 느낌이라 그날 기분이나 옷차림에 맞출 수 있는 재미가 있어요.기다린 만큼 만족하는 제품입니다. 좋아요.9월에 팀 삼성 이벤트로 구매 후 후기를 남깁니다.일단 혈압 측정이 굉장히 정확합니다. 기존 집에서 사용하던것과 비교하면 5mmHg 정도 차이나고, 속도도 빠른 편입니다.특히 일반 혈압 측정 방식은 압을 가하다 보니 불편한 경우도 많았지만, 워치로는 그런 부분이 없으니 상당히 맘에 듭니다.운동시에 많이 사용하는데 자동으로 인식하는 기능과 심박수 체크 기능은 상당히 유용 합니다.대신 배터리가 생각보다는 오래 못갑니다. 이틀을 넘기기 힘드네요. 배터리가 좀 더 오래갔으면 하는 생각입니다.삼성전자 이벤트처음에는 워치위 필요성을 못 느껴서 구매하고 있지않고 있었는데 구매하고보니.... 왜 이제서야 구매했나싶습니다 .연락을 늦게봐서 혼이 났었는데 워치 블투기능으로도 충분히 빠르게 연락을 볼 수 있고 여성생리기간까지 체크하면서 일과가 편하게 흘러가는걸 느낍니다.하루 운동량 , 걸음걸이, 소모칼로리 이런거 보면서 오늘 하루 내가 이렇게 활동했구나라는걸 느끼고 워치를 사서 너무 잘 쓰고 있습니다어떻게 워치없이 살았나 싶을정도로 이젠 워치없이는 밖에 못나가겠습니다...4월 행사를 통해 보다 저렴하고 :)진짜 이쁜 40mm 입니다 남자손인데 딱맞구요44보다도훨씬 예쁩니다 손목이 조금 얇으신분은 무조건하시고완전 근육맨님들은 44 사십시요!!!!진짜 블랙간지너무 이쁘고 핑크는 여자분들 많이하시던데 사실상 핑크보다 실버가 더이쁜 흰색 화이트 느낌입니다실착이 좋고 편리하고 베젤이 너무 부드럽네요기능이야 말할것 없고 업글된 버전이라 너무좋네요더욱만족하는건 공홈에서 구매했는데 배송이 말도안되게 빠릅니다 저녁결제햇는데 다음날 오전수령했습니다이정도면 퀵으로 보내주신거 아닌가요 정말 빠르네요 고마ㅣ워유아주 매력적인 상품입니다.개인적으로 핸드폰을 무음으로해서 필요해서 구매하게 되었는데 무게도 그렇게 무겁지 않고 디자인도 깔끔하고 좋습니다.예전에 다른 회사의 스마트워치를 구매한적은 많았는데 호환성이나 이런부분에서 늘 말썽이었는데 아직 사용한지는 얼마되지는 않았지만 이런부분에서 걱정할게 없을 것 같아서 만족도가 큰 것 같습니다.롬을 설치하고 한글어를 설치하고 이런과정을 겪지 않아도되는게 정품 그것도 삼성정품을 사용하는 이유겠죠?두번 세번 추천합니다. :)우선 색상은 정말 이쁩니다. 실버로 잘 고른거 같고 디자인도 깔끔하고 세련되서 약간의 패션시계 역할로도 사용가능해서 아주 마음에들어요.이번에 OS가 변경되서 확장성이 늘어나고 여러모로 좋아진건 맞는데 살짝 버벅이는점과 체성분분석이 일반 인바디와 있어서 조금 부정확한게 아쉬울 따름이네요.그 외에 특히 러닝하거나 운동하시는분들은 무조건 추천!배송오자마자 착용했는데 딱 광고가 나오네요역시 대기업 축하해준다고 원격으로 틀어주신거죠그렇게 믿을게요😊우선 착용감이 진짜좋네요 살짝무게감이 있긴한데 아 내가 26만9천원을 손목에 감고있구나 하는정도밴드가 손목을 감싸주는게 태초부터 감고나온느낌이에요. 내 피부인가 ㅎ기능은 아직안써봐서 모르겠지만 이제 뛰러나가보려구요이제 삼성은 주가만오르면 제 최애기업으로 갓벽할텐데삼성 요새 디자인팀 미친듯플립3도 그렇고 워치4도 그렇고 미쳐따!!진짜 너무이뻐여남자분들 40 44미리 두개있어서 간단하게 여자는40 남자는44 이렇게 생각하시지마시고매장가셔서 착용해보시면 사람마다 손목의 두께가 달라 44미리 크다고 느껴졌습니다운동하실때 주로 사용하실 목적이면 44가 저는 생각보다 꽤 무겁다고 느껴져서 40미리로 왔는데 오히려 44는 너무 알이 큰느낌이고 40이 딱 잘맞네요무조건 사세여! 돈좀모아서 여자친구것도 사줄예정 하하겨울에 날씨가 추워지면서 활동량도 많아 줄고 혈압 측정도 필요해서 구매했어요.결론은 대 만족입니다.걸음수가 바로 확인되니 자극도 되고 인바디 정확도가 높아서 놀랐어요. 병원에서 측정한거랑 거의 일치해요 ..다이어트를 결심하게 되었어요 ㅋㅋ색상도 너무 이쁘고 만족 스러워서 처음으로 프리미엄 후기 작성했어요. 뼈대좀 굵은 손목인데 사이즈 참고하세요.이놈 참 물건입니다.많이 파세요.결혼 기념일을 맞아 아내에게 선물했습니다.평소 저만 전자기기에 관심이 많아 액티브2부터 워치3까지 사용 중이었는데이번 기회에 아내에게 선물하니 아내도 좋아해서 기분이 좋네요!저도 가끔 인바디 측정 기능도 사용해보고 하면 좋을거 같아요.워치3 사용 중이라 위치3랑 비교해보면 화면이 더 평평하고 디자인이 날렵해서 예쁘네요ㅎㅎ기본 제공되는 스트랩은 약간 호불호가 갈릴거 같아요. 아내 좋아하는 것으로 추가 구매해주면 될 것 같아요ㅎ좋은 구매들 되세요^^배송 예상기간이 늦게 떠서 걱정했는데 생각보다 빨리 왔네요.심전도와 체성분 측정 기능 때문에 구입했는데 다른 기능도 엄청 많아서, 다 공부하고 활용하는데도 한참 걸릴것 같아요그동안 저렴한 밴드류만 쓰다가 드디어 제대로된 워치를 쓰게 되었네요블랙 사려다가, 실수로 실버를 샀는데 실버도 예쁘네요, 블랙도 나중에 시계줄만 바꾸면 비슷하니까요저는 손목이 굵지 않아서 40mm 사길 잘한것 같습니다.살까말까 엄청 고민하다 샀는데요 일단 배송이 엄청빨리왔네요. 28일에 구매해서 오늘 받았습니다.시계 잘 안쓰던사람이면 모르겠는데 전 외출시에 항상 시계를 차서 불편함도 없고요 음악제어나 리마인더 설정, 날씨 보기 같은거 딱 제가 자주쓰던 기능들이라 좋네요.워치페이스 바꿀수있는것도 너무 좋고요.제품에 대한 문제는 아니지만 40mm로 샀는데 44mm로 살걸 그랬어요. 성인 남성분들이면 44mm 추천합니다.친구가 44mm사라는거 괜히 인터넷말 듣고 40mm샀는데 좀 아담합니다 ㅠ스마트 워치 제품은 핏 제품만 사용하다가 정식으로 된거 처음인데, 기능도 다양하고 활용도가 높아 사길 잘했다는 생각입니다. 배터리가 빨리 달아지는 건 어쩔 수 없지만 시계 용도로만 쓰면 하루이틀 갑니다. 화이트 줄이라 걱정했지만 생각보다 때가 덜 타는것 같습니다. 그리고 액정에 커버가 없어 기스 날걸 걱정해야 될 듯 한데, 삼성케어 쿠폰도 받고하면 월 2천원대로 관리 가능합니다.평소에 개인적으로 스마트워치 활용도가 떨어져 구매하지 않았다가 이번에 갤럭시워치4의 다양한 센서와 기능에 끌려서 구매했습니다. 점차 건강이 안좋아지는 것 같아서 건강관리 목적이 제일 큰 비중을 차지하는데요. 기존 타 제품들이 심박수 정도의 기능이 있었던 것에 대비하여 심전도에 혈압에 스트레스 및 산소포화도, 거기다 체성분에 측정 기능까지!! 정말 디자인과 기능 및 가격까지 만족합니다. 고장만 없었으면 좋겠네요 ㅎㅎ 앞으로 갤럭시워치4와 함께 건강관리 열심히 하면서 점차 좋아지는 건강 리포트 결과를 보게 되었으면 좋겠습니다 ㅎㅎ 강력추천 제품입니다 :)저는 5점 만점에 10점입니다.일단 너무너무 예쁘고요.제가 전자기기에 관심이 없었는데 22년 인생 처음으로 출시일 발발떨면서 기다려서 샀습니다.너무 좋고요. 후회 절대 안합니다.밥 안먹어도 배부르고 보기만해도 웃음이 막 나네요..여러분 고민하시죠? 개봉하자마자 고민 따위 필요없다고 느꼈습니다.다들 갤럭시 워치4 하세요!27일 새벽에 구매했는데 오늘 오후 도착했어요.배송이 오래걸릴 거라 생각했는데 생각보다 매우 빨리 도착해서 기분이 좋았습니다:D기존 갤럭시 핏을 사용하고 있었는데 기능이 훨씬 다양하고, 무엇보다 너무 예뻐서 팔을 들어 워치를 볼 때마다 흐뭇하네요!문자나 기타 알림 등을 기존 핏에 비해 훨씬 자세하고 가독성 있게 볼 수 있어서 매우 만족스럽습니다.다만 더 다양한 어플이 빨리 연동이 되어서 더 스마트하게 사용할 수 있으면 좋을 것 같아요!손목이 굵지 않은 남성입니다. 40mm 실버 주문했는데 크기는 딱입니다^^베터리는 폰이랑 연결해놓고 심전도 같은건 계속 측정되지 않게 세팅해놓으니 일하는 동안에는 4~50% 정도 소모되는 것 같습니다. 아~ 올웨이즈온은 사용하지 않았어요. 집에 오면 풀러놓고 지내고 있어서 제 실사용시간은 9~10시간 정도 입니다.어메이즈O 같은 워치보다 확실히 완충 후 사용시간이 짧다는 단점은 있지만 딜레이도 적고, 구글OS가 들어간 점 등이 좋은 것 같습니다~평소에 써보고 싶었는데 기회가 생겨서 써보니까 생각보다 좋네요온지 얼마 안돼서 이것저것 만져보는 중인데 반응도 빠르고 답답함이 없어서 좋고다른분들 착용한 사진 봤을때는 착용감이 그렇게 좋아보이지 않았는데생각보다 착용감 편하고 가벼워서 좋았습니다.카시오 분위기를 좋아해서 블랙으로 했는데 실버색상도 이쁠것 같아요.삼성페이 지원이랑 배터리만 개선되면 더할나위 없을것 같습니다.워치는 처음 써보는건데 가벼워서 좋네요~특히 운동할때 실시간으로 얼마나 운동을 했는지 바로바로 확인가능해서 좋아요다른 제품들고 그런건지 배터리가 오래 가진 않네요.절전모드로 켜고 있는데도 하루 정도면 충전을 해야 해서 이게좀 번거롭긴 해요전화받으려고 문자 확인하려고 일일이 폰 찾아서 헤매이지 않아도 되고 손목에서 바로 확인가능하니깐사용하고 있습니다기존 갤럭시워치 액티브 2 2년간 사용하다 삼성닷컴에서 좋은 이벤트가 있어서 구입해봄. 2년간 블랙을 이용했으니 이번엔 실버로 스트랩 질 시작하려고 질렀는데 생각보다 이쁨..기본 스트랩은 남자가 소화하기 다소 난해하지만 스마트워치 국룰은 메탈밴드아니겄음? 기대가 됨..액티브2는 배터리가 조루였는데 아직 착용하고 운동은 안했지만 적은 기대감을 가지고 있긴해..(워낙조루였음) 나처럼 남자,손목가늘고, 운동좋아해서 컴팩트한 사이즈 원하면 40mm이 최고. 그린이 없는게 많이아쉬움 ㅠㅠ생각보다 빨리 도착했어요~ 너무 예쁜데 흰색 스트랩은 부담스러워서 미리 사둔 스트랩으로 바꿨습니다~ 액정보호필름도 붙이고 워치페이스도 설정해줬으니 초기에 할일은 다한것 같아요.ㅎㅎ 어제 착용하고 이런저런 기능들 다 사용해봤는데 잘 되고요. 체성분이랑 수면측정이 특히 신기하네요! 혈압이 있어서 혈압측정도 도움이 될 것 같습니다.^^ 거치대도 얼른 도착했으면 좋겠어요~~갤노트20과 갤럭시북 그리고 버즈프로를 사용하면서 수백번 고민끝에 우ㅓ치병 완치를위해 질렀습니다. 드디어 오매불망기다리던 워치가도착했어요! 24일배송인줄알았는데 24일도착이여서 더더더기쁘네요>_< 아직 사용방법등 익혀야 할게많지만 일단 비주얼만으로도ㅠㅜ찐행복!! 하이마트에서만 진행하던 스트랩행사로 워치받자마자 줄질에 입덕했습니다. 사실 사은품이라 별기대안했는데 가죽스트랩 너무예뻐요! 오늘바로 3만원쿠폰이용해서 하나더질렀네요! 배송이..진짜 와이렇게까지라고? 할정도로 안전하게옵니다! 물건잘받아서 잘써보도록할께요 감사합니다!남친 크리스마스 선물로 미리 구매해서 아직 뜯어보지는 못했지만, 여기저기 가격비교해보고 할인가로 제일 저렴해서 여기서 구매했어요. 아쉬운 점은 그래도 20마넌 돈 되는 상품인데 박스에 파손 주의 라는 문구 하나 없이 와서 집에 있는 동안에 택배가 왔는데 아저씨가 툭 던지듯이 놓고 가시더라구요,, 박스 겉에라도 파손주의 문구 하나만 적어주시면 좋을 것 같습니다.. 아니면 구매하시는 분들이 배송요청사항에 조심히 다뤄달라고 적어주시면 좋겠네요! 상품은 이틀 안걸리고 빨리 도착했어요.요번에 남편 덕에 워치를 알게 되었고 같이 구입하기로 하고 디지털프라자에서 체험해보고 저는 40mm가 어울린다 해서 삼성닷컴에서 사전예약으로 구입했습니다.생각보다 너무 만족스럽고 가격대비 좋네요.운동하느냐 타 브랜드 시계를 늘 착용했었는데 이번 워치4도 그만큼 충족시켜줘서 너무 좋네요.그렇지만 아쉬운 부분도 좀 있어서 빠른 조치를 취하길 바라봅니다.오래전 나온 갤럭시기어S2를 쭉 사용하다가 OS도 바뀌고 디자인도 마음에 들어 새로 구입했던 갤럭시워치4.출시 직후 블랙 모델을 구입했었는데 마음에 들어서 하나 더 구입해보았습니다. 실버모델에 메탈줄로 바꾸고 흰색 페이스를 쓰니 너무 이쁘네요.출근할때마다 10분씩 걸어다니는데 알아서 걷기 운동시간도 측정해주고, 전철탈때도 워치의 티머니 기능으로 간단하게 개찰구 통과하고 매우 유용하게 잘 사용하고 있습니다.일할때 작은 공간에서 짧게 움직일 일이 많은데 작은활동도 전부체크되는 점이 좋고, 핸드폰없이도 전화나 카톡등 알림을 바로바로 확인할 수 있어서 좋아요. 특히 워치사용중 가장 좋았던 점은 잠을 많이 자도 피곤한 날이 있는데, 수면측정으로 깊이 못잤다는걸 알수있는 점이었어요! 다만, 워치만으로는 지난 기록이나 자세한 기록들을 확인하기 어렵다는게 아쉬워요.역시 검정 깔끔합니다. 어머니 드리려고 구매했고 걸음수 측정과 수면상태 확인, 알람인지, 교통카드로 주로 사용하는데 꽤 만족하고 계십니다. 체지방측정은 너무 불편해서 앞으로 사용할까 싶고 글자크기가 대체로 작아서 나이가 좀 있는 분은 사용이 제한적일거 같긴 합니다. 하지만 몇개 필요한 기능 활용만으로도 충분하다는 생각이 들고 만족스러운 구매였습니다.기존에 44mm 구입했다가 너무 만족하면서 잘쓰고 있어서 번갈아 가면서 찰 용도로 40mm 색상 다르게 해서 추가구입했는데 블랙이랑 그때그때 다른 느낌으로 찰 수 있어서 너무 좋네요.배송도 지연된다고 했었는데 빠르게 오고! 헬스랑 연동해서 잘 사용하고있습니다. 기존세대 워치 쓸때는 시계보는 용도로만 주로 썼었는데 인바디 들어오면서 더 자주 활용할 수 있어서 좋아요.다만 줄사이즈가 조금 크게나온것같긴해요 ㅠ이번 워치4 Team samsung 행사 이벤트에 참여하면서 워치4 40mm 블랙색상을 구매했는데요.확실히 전작인 워치3보다 업그레이드 되었다는게 느껴졌습니다. 체지방 측정도 비슷하고 운동할때 유용하게 쓸것같아요. 디자인도 정말이쁘구요. smartThings와의 연동도 만족스럽네요 디자인이랑 성능 둘다 잡은 제품인듯해서 추천드립니다. 아 그리고 전 블랙색상이 제일 마음에 들어 구매했습니다.효도템으로 적극 추천합니다!부모님이 너무 좋아하세요친구분들한테 자랑한다고 신나서 나가셨습니다 뿌듯하네요^^어플이나 홈페이지 들어가면 상품 설명서가 있어서 확인하긴 했는데어른들한테는 종이로 된 설명서가 있으면 좋겠어요대체적으로 기능들 다 만족하구요 특히 녹음이 최고인듯 합니다 두번 누르면 녹음 되더라구요 텍스트 변환도 되고..진짜 기능은 갤럭시네요사진보면 간단한 튜토리얼을 해줍니다.워치 처음 사용해보는데 쉽고 간단하게 알려주어서 잘 사용 중 입니다.워치페이스를 바꾸기 전 사진이지만 현재는 갤럭시스토어를 이용하여 워치페이스도 바꿔놨어요 ㅎㅎ 시계 자체도 예쁘고 워치 페이스도 예쁩니다.이번에 스트랩도 꽤 여러가지가 있어서 계절따라 스타일따라 바꾸면 좋겠다는 생각을 했네요. 저렴한 가격에 잘 사서 기분도 좋고 여러모로 잘 사용할거같아요.주문 실수로 비록 7% 카드할인은 못받고 구입했지만 제품은 아주 만족합니다.가볍고, 터치감도 좋고, 색감도 좋고, 기능도 좋고~아직 제가 설정하는 방법이 익숙하지 않아서 그런지 배터리가 너무 빨리 소모되는 것 같아요.잠잘 때는 착용하지 않으나 매일 하루에 한번은 충전해야 하는거 같더라구요.좀 더 사용해보면 알겠죠 뭐..아이폰에 애플워치3 사용하다가 이번에 갤럭시S21에 갤럭시워치4 조합으로 넘어왔는데 디자인 너무 예쁘고 좋네요.블랙이랑 실버랑 고민하다가 실버샀는데 색도 산뜻하고 다른 스트랩끼워도 예쁠거 같습니다.사이즈는 손목이 얇은편이라 40mm로 구매했는데 적당하고 좋은거같습니다.혈압측정이나 심전도측정, 인바디 기능도 너무 좋고 제가 운동을 좋아하는데 운동할때도 너무 유용해서 맘에 듭니다.스마트워치를 많이는 사용을 못해지만 기회가 된다면 갤럭시 워치를 사용해 보고 싶어서 구매를 하게 되었습니다.무겁지도 않고 기능도 다양하고 체성분, 혈압, 심전도, 운동경로와 운동거리 칼로리 소모량 기타 많은 것을 할 수 있어서 너무 좋네요.물론 통화도 가능합니다. 잘 구매해서 사용중입니다. 아주 좋아서 다시 구매할 의사를 가지고 있습니다. 지금과 같은 행사를 자주 해주셨으면 합니다.원래 스마트워치는 보통 투박하고 평소 옷차림이랑 어울리지 않아 절대 사지 말아야겠다고 생각했는데, 이번에 나온 워치4는 디자인이 깔끔하고 어디에나 잘 어울릴 것 같아서 사버렸습니다.워치4 덕분에 평소 잘 하지 않던 운동에도 재미를 붙였고 알림이 왔을때 굳이 핸드폰을 열어 보지 않아도 되어서 너무 편하네요!!완전 만족하면서 사용하고 있어요:)퇴근전에 안 올까봐 기다리느라 애가 탔는데 생각보다 일찍 도착해서 좋네요👍실물로 봤을때는 44mm그린이 너무 이뻐서 그걸로 사고싶었는데 손목 사이즈에 안 맞아서 어쩔 수 없이 40mm로 구매했어요.실버가 더 이뻤지만 블랙판이라 베젤과 이질적일까봐 블랙으로 구매했는데 착용해보니 너므 맘에 들어요! 기능은 더 사용해봐야 알깄지만 만족스럽습니다!8월 17일 사전 구매한 후 30일 오늘 받았어요. 처음 구매하는 워치라 사용법 익히는라 정신이 하나도 없네요. 크기는 생각 보다 크다고 생각했는데 써보니 내 손가락이 굵은 듯하네요. 시계줄도 깔끔하고 화면을 바꿀 수 있어서 시계만의 기능으로도 지루하지 않고 대 만족. 앞으로 더 많이 발전해서 또 사고 싶게 만들어 주기를...갤럭시워치3를 사용하다가 운동을 시작하면서 체성분 분석이나 수분량 측정하는 기능이 워치4에 탑재되었다고 하여 구매했습니다. 눈으로 확인하며 운동할 수 있고 기존부터 사용하던 혈압과 심박수 측정 기능은 꾸준하게 잘 사용할 수 있어서 너무 좋습니다. 심플한 화면 디자인과 워치 외관도 좋아서 갤럭시워치3에서 가진 만족도가 워치4까지 이어집니다. 앞으로 일상 생활에서도 운동하면서도 유용하게 잘 쓸것 같습니다. 탁월한 선택인것 같아 매우 만족입니다.기존 갤럭시 워치 1을 사용중이었어요~당시에도 혁신적인 제품이었는데 더 좋아졌네요 :)터치감도 우수하구요무게도 더 가벼워진 느낌이구요핸드폰과 연동도 잘 되네요제일 좋은건 운동하는 사람이라 체지방측정되는게 너무 좋아요!선물하기에도 좋구요저는 이번에 사용해보구 정말 좋아서 부모님께도 드리려고 생각중이에요 품절 풀리면요~40mm 실버 구매하였는데 매우 만족합니다. 개인적으로 시계는 너무 크면 별로라고 생각하는데 제 손목에 40미리가 딱 맞는 크기 인 것 같습니다. 처음에 살 때 얼마나 유용할까 싶었지만 막상 써보니 꽤 많이 유용합니다.업무 중 전화 못 받는 일이 꽤 많이 줄었으며 간단한 메세지는 폰을 키지 않아도 볼 수 있는 점이 큰 장점인 것 같습니다. 또한 디자인적으로도 이뻐서 평상시에 시계만 붕 떠보이는 일이 없어서 매우 만족합니다!워치4 블루투스 모델 44mm 블랙을 사용중인데 아내가 탐내더라고요.제가 사용 중인 것을 주고 싶어도 아내에게는 좀 커서 이왕이면 하나 선물해줘야 겠다 싶은 찰나에 기회가 되어서 구매했습니다.주로 실버케이스 시계를 많이 착용하다 보니까 아무래도 핑크, 블랙 보다 실버가 더 맘에 들더라고요.구매전 몰랐었던 스트랩 고정부분도 실버라서블링블링 해요 ~기다리던 워치가 드디어왔어요~~~어떤 분들은 좀 늦게 받는거 같던데 일찍 받아 좋아요.일단 손목이 두꺼운편이 아니라 40mm이 적당한거 같고요.사실 실버가 이뻐보이기는한데 줄은 무조건 바뀌야겠더라고요.그래서 그냥.. 무색무취의 블랙을 샀습니다.받아보니 잘선택한거 같아요.좋은 가격에 주셔서 감사합니다3일간 사용해보고 써요일단 이전에 갤럭시핏2을 썼는데 갤럭시워치4는 심박수에 따른 칼로리 소모량을 알려줘서 좋습니다그리고 갤럭시핏은 혼자 갑자기 중단될때가 있었는데 이건 그런게 없네요ㅋㅋ그리고 버즈랑 유튜브뮤직쓰는데 워치로 조절이 가능해서 좋았어요실망한점이 있다면 체지방 측정이 전혀 정확하지 않아요개인적으로 인바디 기계로 한달에 한번은 꼬박꼬박 측정하는데 듣도보도 못한 근육량과 체지방률이 나와서 깜짝 놀라 인바디 재봤더니 워치로 잰게 근육량 5kg 체지방률 5% 이상 높더라구요ㅜㅜ 기절할뻔...그래도 다른건 좋아요ㅋㅋ주문하고 배송받았는데 상자가 엄청 꾸겨져서 와서 놀랬어요. 상자 뜯어보니 제품에 뽁뽁이가 있어서 다행히 잘 배송되었습니다.블랙 40mm로 주문했고, 너무 예뻐요. 워치 페이스 받아서 이것저것 꾸미는 재미도 있고 좋네요.다만 전에 미밴드를 사용했던지라, 미밴드에 비교해선 배터리가 확실히 빨리 닳는 느낌이 있습니다.구성품은 무선충전기와 워치본품으로 이루어져있고, 워치에는 여분의 시계줄이나 보호스티커가 없으니 미리 구매하시는것을 추천드립니다!좋은 제품 잘 구매했습니다. 감사합니다!수능끝난 시점이라 급 반짝 세일하길래 구매했어요실 가격은23만 정도이고 40mm 입니다광고나온 21만은 이거저거 포인트적립등으로 인한거라 ㅎ무튼 좋네요 어제저녁7시쯤 주문했는데 오늘 오후1시에 왔어요새상품이라 언박싱만하고 강화유리 오면 착용하려구요밴드는 뭐지? 했는데 밀리터리한게 괜찮네요잘 쓰겠어요23일 주문해서 27일에 받았어요.주말안꼈으면 더 일찍 받았겠죠?늦게올줄알았는데 빠른배송 넘좋았 습니다^^액티브 로즈골드쓰다가 이번엔 무난하게 실버로 구매했어요. 받자마자 체지방측정부터 해봤네요. 정확도는 잘 모르겠지만 가끔해볼만합니다.액티브쓸때 스크레치가 좀 생겨서 이번엔 커버랑 강화유리까지부착했어요.잘써보겠습니다~~~어머니 선물용으로 구매하게 됐습니다~40mm 제품인데도 생각보단 큰편이더군요!디자인은 깔끔 그 자체라 맘에 듭니다. 다만 인터페이스는 어른신들이 쓰기엔 좀 어렵긴하겠네요ㅠ어르신들 전용 편한 사용 모드같은게 있으면 좋을거 같습니다!이번엔 빠졌지만 다음 버전엔 당측정도 가능하면 좋겠네요^^ 상품은 만족합니다~압도적인 디자인저는 원래 애플워치를 사기위해 아이폰으로 넘어가려던 사람입니다. 그러던 중 우연히 갤럭시 워치4를 사게 되었는데 받아본 순간 너무 어이가 없더군요. 제가 본 시계중에 가장 예뻤습니다. 시계를 좋아하는 사람은 원래 디자인과 피니싱 그리고 브랜드의 헤리티지를 소비합니다. 이 미치도록 아름다운 디자인, 삼성과 갤럭시가 가진 헤리티지. 제 인생 시계는 여기서 종결짓겠습니다.메신저/메일 등 빠르게 확인하기 위해서 구매했는데 너무 맘에 듭니다.남자 기준 손목이 가는 편인데 40mm 딱 적당한 느낌이고, 가독성도 크게 떨어지지 않습니다.추가로 첫 구매하신 분들, 애니메이터 속도 조절 등으로 더 빠른 반응속도 체감하실 수 있으니 유튜브에서 꼭 서치 후 적용해보세요!배송빠르게 잘 받았구요. 대박요. 디자인이 맘에 들면서 화면 스크롤이 많이 부드러워졌네요. 건강을 위해서 운동을 하면서 체크하는데 도움이 될것 같아요. 특히 체지방률 검사지표는 전신위주로 했을 때와 일치하지는 않는다 하더라도 큰오차가 나지 않는다는 점에서 좋았어요. 적극 추천합니다.요번에 핸드폰을 바꾸면서 쿠폰혜택도 받아서 좀더싸게구매할수 있었는데 운동하면서 여러가지 체크해주는기능들이많길래 살짝고민좀하다 바로주문~배송은빨랐구요 충전한후에 기능들 봐가며 설정해서사용해보려합니다...실버인듯 흰색을 시킬까 블랙할까고민고민했는데 따로 팔기도 하더라구요 그래서 그냥블랙으로...대만족입니다 검정보다 훨씬 예뻐요 그리고 줄질하기도좋고 깔끔하고 디자인대만족이고 성능도 워치3대비 많이좋아진거같아요 다만 어플이 아직조금부족한거같아서 아쉽지만 이건 시간지나면 쭉늘어날테니 크게걱정은 안하네요우선 체성분 잴수있는게 너무좋아요 운동하는 입장에서 일주일마다 재면서 자극받아요워치 처음 써봅니다. 대중교통 이용할때 정말 굳이네요. 티머니 다운받아서 핸드폰 찾아 가방 뒤질일없이 손목만 가볍게 갖다데도 바로바로 찍히고 너무편리해요. 스케쥴관리도 손목에서 바로바로 알려주고 직업특성상 문자나 전화가 바로 확인 안돼서 불편했는데 바로 체크되니까 너무 좋아요. 많은 기능들을 차차 써볼 생각이에요. 대만족 이네요.몇달 고민했어요. 진작 살걸 후회되네요. 전화,문자,카톡 등 확인이 바로 되서 좋아요.운동시작했는데, 운동하는거 알아서 인식하고,하루 몇걸음 걸었는지 워치로 확인되서무거운 핸드폰 안들고 있어도 되고 편하게 많아요.혈압계로 측정3번하고 인식되더니, 혈압측정 가능해서 신기해요.인바디측정도 되고 운동시작한 저에겐 딱입니다.때탈까바 검정색으로 샀는데 .실버 색상이 마음에 들어 구매했습니다.머스터드 색상 줄도 예뻐서 미리 주문해놓고 배송받자마자 줄 변경해서 착용해 보았습니다.흰색도 산뜻하고 왠만한 착장에 잘 어울립니다.체지방 측정기능 신기하고 정확합니다. 집에 인바디에서 나온 정식 체중계가 있는데 수치 거의 비슷하게 나옵니다.40밀리 사이즈가 손목 얇은 남자에게 잘 어울립니다.저의 첫 스마트 워치!핸드폰도, 노트북도, 태블릿도, 이어폰도 다 삼성이라 워치도 삼성으로 구매했어요.특히나, 체지방측정이 가능하다 해서 더욱 구매욕구가 올랐었네요ㅎㅎ최초체험단 구매를 아쉽게 실패하고, 다행히 사전예약으로 구매 성공했어요!앞으로 갤럭시 워치4와 함께 할 저의 일상생활이 기대됩니다:)(p.s. 해피콘 기프티콘 꼭 주세용>.<)남편이 선물해준 스마트워치! 관심도 없었는데 갤럭시워치4 는 디자인..색상..다너무 예쁘게 나온거예요. 그래서 관심을 가졌더니 이런 깜짝선물을~ 갤럭시워치가 있으면 운동할때 도움도 되고 편리하지않겠냐며..  갤럭시워치4는 코골이, 수면 측정 같은 기능이 새로 추가가 되어 너무 좋아요!꾸미는거 따라서 보통시계처럼 꾸밀수도 있어서 좋은것 같아요. 사용해보니 너무 좋아요!배송이 늦을줄 알았는데, 생각보다 빨라서 좋았습니다.이전에 기어핏,핏2 등 핏류만 쓰다가 이번에 처음으로 워치를 구매해봤습니다.매일 운동을 하는데, 내 몸과 관련된 데이터를 이런 워치를 쓰면서 꾸준히 저장하다 보면 건강에 도움을 많이 받을수 있을거라 생각합니다.매번 검정색류로만 구매하다가 처음으로 실버류를 구매해봤는데 디자인도 이쁘고, 줄질하기도 좋아보입니다.상품은 안전하게 보호필름과 함께 도착잘 수령했습니다. 와이프 크리스마스 선물로 준비했습니다.다나와 경로로 최저가 22만원에 결제하였고하나카드사에서 10% 추가로 할인받아서최종적으로 20만원에 구매했습니다.제조년월은 2021. 10월 생산제품이었습니다.아직 열어보지 않아서 제품상태는 확인못했지만문제 발생시 제조사 AS가 가능하기에 별 걱정은 되지 않습니다.배송은 엄청 빨리 왔어요갤럭시 사며 30퍼 할인쿠폰으로 저렴하게 삿어요. 워치 사용해보니 편하고 좋네요 다만 배터리가 하루 지나면 절반 정도남아서 매일 충전해줘야 되는 번거로움이 있네요 체성분측정 스트레수 지수 측정 수면점수 등 여러 가지 기능이 있어서 만족하면서 사용 중입니다팀삼성 프로모션으로 좋은 가격에 구매하게 되었습니다.갤럭시핏, 워치3 쓰다가 워치4로 넘어왔는데 사이즈도 40mm로 적당하고 심플한 디자인에 가벼워서 좋습니다.실버 색상이라 스트랩을 다양하게 바꿔도 다 잘 어울릴 듯 하고 유용한 기능도 많고 성능도 좋아서 마음에 쏙 듭니다.무엇보다 배송이 빨라 좋았습니다. 강력 추천합니다!!완전 만족이에요액티브2 쓰다가 워치4로 넘어왔는데, 확실히 기능이 업그레이드 됐고 가볍고 좋아요.휴대폰 페어링도 잘되고, 삼성헬스가 특히 맘에 듭니다.수면 패턴 체크도 잘 되는것같고 코골이감지 기능도 있어요os가 바뀌어서 곧 카톡도된다는데 기대되네요좋습니다!작동 잘되고 디자인도 너무 이뻐요 써보니 생각보다 더 편하고 좋아요 거치대는 구성품이 아니라서 따로 사야할듯요 4일 정도 썼는데 스트랩은 벌써 때가 타버렸어요 색이 연해서그런가ㅠㅠ 검은색 살껄 살짝 후회했지만 스트랩 다른걸로 사서 바꿀수있어서 다행이에요다른 스마트워치가 있는데 갤럭시와 연동이 안되서 새로 사게 됐는데...완전히 다르네요.갤럭시 워치 진짜 신세계임.QR체크인 뜨고 T머니 교통카드 기능까지. 카톡도 되구요.기능이 정말 많네요.근데 ECG인가 심전도검사? 그거는 여러번 해도 기록이 이상하게 나오는데... 저만 그런건지...암튼 살 때는 , .이번 워치4 너무 마음에 들게 나왔는데 첫날 구매를 실패해서 살까말까 고민하다가, 이벤트로 상품권을 받을 수 있어서 품절되기 전에 바로 샀어요.받고 나니까 이걸 왜 고민했나 싶어요. 가격고 좋고 너무너무 마음에 듭니다. 운동을 할지는 잘 모르겠는데 그냥 디자인만 보고도 살만한 것 같아요! 잘 사용할게요~우리 와이프 선물로 사준 스마트 와치입니다. 건강관리, 매시지, 전화, 카톡 정말 만능이네요. 40mm 크기도 여성이 쓰기 적당하고특히 서맥이 있는 집사람 건강 챙기기레 아주 좋아요.겔럭시 핸폰 쓰는 분들 강추 합니다.저는 나중에 차기 버전으로 혈당 기능 들어 가면 구매 고려중입니다.고민하다가 구매했는데 너무 유용하게 잘 쓰고 있습니다.디자인도 이쁘고, 사이즈도 적당한 것 같아요!일하면서 체크하지 못하는 연락들을 틈틈히 빠르게 확인할 수 있는 게 제일 편하네요교통카드 기능도 너무 잘 쓰고 있어요~!손목 스트랩도 변경해 가면서, 앞으로도 다양하게 활용하여 잘 쓸 것 같습니다!왜 갤럭시 워치가 좋다고 하는 이유를 알겠네요^^디자인도 이쁘고 기능도 많아서 여러모로 사용할곳이 많습니다.너무 마음에 들고 앞으로도 자주 차고 다닐것 같네요근데 밧데리가 그렇게 오래가지 않는것 같아요 ㅠ스킨도 이것저것 많았으면 좋겠습니다.위치4 화이팅!!지난 주에 구매자가 많았는지 어제가 되어서야 받았습니다. 기다린 보람이 있네요.갤럭시 워치4는 디자인이나 사용성에서 대폭 좋아진 제품 같아요. OS가 바뀌면서 반응성이 좋아진 것 같고 혈압 측정이나 체질량 측정 같이 편의성이 너무 좋습니다. 폰과 이어폰과의 연동성도 좋고요.건강을 위해 부모님 선물로도 좋을 것 같습니다.이전버전보다 확실이 더 깔끔해졌구요. 배터리 성능도 훨씬 좋아진거 같습니다.안그래도 이번에 구글과 협업으로 많이 바뀌었다 들었는데. 카톡같은경우도 더 빨리 실행되고 매우 만족합니다.팁을 좀 드리자면 본인 워치가 배터리가 빨리 닳는다고 생각되시면 워치에서 와이파이를 꺼놓으시면 됩니다 ^^.갤럭시 워치4는 처음 써보는데 좋아요. 운동 체크용으로 샀는데 인바디,심전도 등 다양한 기능있어 건강챙가기에도 좋고, 부가적으로 애플뮤직도 가능하고, 티머니도 가능한점에서 놀랐습니다. 빨리 카카오톡 기능도 개선됐으면 좋겠네요. 사전예약 사은품이 처음 예정보다 늦었지만 많이 귀엽습니다.예상보다 빨리왔어요 ~ Z플립이랑 같이 주문했는데 같이왔네요 그전에 액티브2 사용중이였는데 워치4가 좀더 매끄럽고 반응도 빠르고 UI 도 새련되게 바뀐거같아요 디자인은 뭐 말할것도 없이 훨씬 깔끔하구요 설정도 더 세밀하게 잘되고요 무척 만족합니다 !갤럭시핏 사용하다가 액정이 깨져서 워치를 주문해 보았습니다. 배송지연이라고 했는데 생각보다 빨리 받았습니다. 로즈골드를 사고 싶었는데, 품절이라 실버 선택했어요. 그런데 화면에 올리브그린 숫자색이 있어서 스트랩도 올리브그린으로 주문했습니다. 2주 걸린다고 하는데 빨리 왔으면 좋겠어요. 실물을 보고 구매했는데, 내꺼되고보니 더 이쁜것 같아요. ^^갤럭시 워치를 처음사용해보는데 운동도 열심히 해보려고 샀습니다 가격적으로도 마음에들고 체성분도 분석이 되서 신기하고 좋아요~정확한 걸음수도 재고 운동하는데 있어서 어느정도 칼로리 소모되는지 확인하고 싶어서 사게됐는데 마음에 듭니다! 다만 배터리가 생각보다 빠르게 떨어져서 그부분이 조금?아쉽습니다ㅠㅠ팔목이 얇아서 40mm짜리 샀는데 작을까 걱정했는데 저한테 딱 맞네요. 카톡보는 기능이 아직 안되어서 아쉽지만 제가 다니는 회사 특성상 스마트폰을 자주 들고 다니지못하니 워치로 카톡이나 메세지 확인할수있어 좋네요. 줄질해서 시계대신 악세사리로 이용하기도 딱 좋을거같네요~워치4 출시 후 계속 관심이 있었는데 좋은 이벤트가 있어서 구매하게 되었습니다.남자지만 손목이 가늘어서 40mm로 구매했는데 아주 만족합니다. 밴드의 착용감이 매우 좋아서 차고 있어도 거슬리는 느낌이 전혀 없고 좋아요.운동도 알아서 감지해주는 기능도 너무 좋네요.자전거도 인지되었으면 좋겠어요.왜 이렇게 예쁘죠. 워치를 사용하게 되니까 좀 더 많이 움직이게 되는거 같아요오랫동안 앉아 있으면 움직이라고, 스트레칭.하라고 안내 오는 것도 좋고 운동 하면 알아서 운동 감지해서 기록 측정해주는 것도 다 마음에 들어요. 생각보다 체지방 스트레스 측정 등 기능은 이용하지 않게 되지만 그래도 만족스러운 기능들입니다.배송이 조금 늦어질 줄 알았는데 빨라서 더 좋았어요! 워치는 처음이라 작동이 생소했지만 오자마자 조금 만져보니 금방 익숙해진 것 같아요ㅎㅎ 페이스도 바꿔보고 스트레스 측정도 해보고 어제 저녁엔 수면 측정도 해봤는데 내가 이렇게 잠을 깊게 못자는 사람인가 하는 생각에 충격받았어요.. 더 열심히 움직이고 더 건강하게 관리하려구요!! 일단 많이 무겁지 않아 좋고 운동 종류도 다양해서 운동할 때도 요긴하게 쓸 것 같아요! 워치 생활이 기대 됩니다ㅎㅎㅎ삼성전자 이벤트 _ 체성분 측정 인증샷어버이날 선물로 아버지께 드릴 선물을 고민하다가 갤럭시 워치4를 선물 드렸습니다.마침 이벤트 중이라 기분좋게 구매했습니다. :)집에 체중계만 있어 체성분은 측정할 수가 없었는데, 워치4로 된다니 너무 신기했고, 편했습니다..! 하셨구요.남자 손목에 40MM사이즈가 너무 작지 않을까 걱정했지만, 크기도 알맞게 잘 맞습니다.! 너무 큰 것보다 편하실 것 같아요.갤럭시워치3가 있어서 고민많이했는데 넘 이쁘게 나와서 구매를 안할수가없었습니다ㅜㅜ이번 디자인 너무 이뻐요 다들구매하세요!가볍고 스포티하고 스마트한 느낌이 들어서 너무좋고요 팔목이 얇으신 남자분들은 고민마시고 작은 사이즈 하셔도 좋을거에요 너무크면 아빠꺼 찬거 같은 느낌이에요 작은사이즈도 매력있어요이만원짜리 카시오 시계 수년간 끼고 있는 내 열살에 만난 이를 보면서 적당한 거 하나 해줘야겠단 생각에 이번 생일 선물로 던져줬더니 에버랜드 오랑우탄 직관하는 거 마냥 재미납니다. 칼보다 날카로운 사시미 배송에 감사드립니다. 오랑우탄 착용샷에 저희집 댕댕이 자랑입니다.기다리던 워치가 도착해서 벌써 3일째 착용중이에요! 사이즈도 적당하고 무게가 가벼워서 일반 시계 착용감과 비슷해요. 그랑데 Ai 스탠드 받고 싶었는데 아쉽게도 셰리프 밖에 선택이 안돼서 이렇게 받았지만 생각보다 너무 편해서 잘 쓰고 있어요.배송도 2일 만에오고무엇보다 기존에 워치3클래식 쓰다가 너무큰거같아서40mm로 줄여서 일반모델 구매했는데남자 얇은손목에도 이쁘고 여러분 배경화면좀 보세요 너무 이쀼리하지않나요?기능도 기존보다 더 많아지고 디자인도 잘빠져서 이제 스트랩 줄질에 빠져보려구요여러분도 함 빠져보실?이거.. 새 제품 맞나요?제가..언박싱하는 영상을 찍는데열자마자 워치에 먼지.. 그건 그렇다 쳐도뒷면에 긁힘 같은게 있는데 ^^;기분이 정말 안좋네요이럴바에 그냥 가까운곳에 사러갈걸상품권 있어서 좋은게 좋다고 여기서 샀는데다신 안이용하고 싶어요^^!디자인이 너무 이뻐서 마음에 들어요 다른 건강기능은 크게 사용하고 있진않지만 매일 2시간정도 산책을 하는데 그 거리를 기록하고 걸음수나 칼로리 소모량을 수치로 보여주는것도 운동하는데 보람을 느끼게 해줍니다 예쁜데 유용하기까지해서 너무 만족스러워요 강추!!너무 예뻐요!! 보통 20mm 하는 작은 시계만 차다가 큰시계를 차게되서 조금 걱정했는데 생각보다 괜찮았어요!! 젤 기대했던 체성분 분석!! 엄청 금방되긴 한데 인바디랑은 조금 차이가 있긴 하더라구요..ㅎㅎ 그래도 만족합니다. 대박인건 수면체크예요! 자는데 코골면 자동으로 녹음하고.. 녹음햇던건 30일 지나면 삭제되고.. 제가 코골면서 잔다는걸 깨닫게되었습니다ㅠㅠ하루만에 배송왔어요예판때 고민만하다 가격할인도 없어지고 다음 폰 바꿀때 애플워치로 할까 했었는데갑자기 카드할인 생겨서 적당한 가격에 잘 샀네요매장에선 좀 크게 느껴졌는데 검정색이라 약간 슬림해보이는거 같아요관련앱만 좀 더 늘어났음 좋겠네요이벤트로 샀어요. 실버색으로 샀는데, 이후에 검정색 릿지 스포츠로 바꿨어요.릿지스포츠는 스포츠 스트랩보다 더 힘있어요. 때 덜 탈 재질 같아요.혈압은 거의 정확하게 측정되는 거 같아요.혈압기로 잰 후에 갤워치로 다시 재면 비슷 혹은 같은 수치로 나와요.수면은 아직 다루는 법을 잘 몰라서 측정값이 왔다갔다인데, 혈압이 정확한 거 보면.수면도 정확하게 측정되지 않을까 생각합니다.계속 품절이라 매일 확인하다 재고 풀린거보고 바로 구매했습니다ㅎ당일배송으로 다음날 받았어요 ^^다른 쇼핑몰보다 쿠폰 사용도 가능하고 카드할인 받아서 만족스러운 가격으로 구매 했어요!일단은 새상품이라 필름붙이고 케이스 끼운 상태에요ㅎ 너무 이쁩니다^^옛날부터 살까말까 고민하다가주변에서 좋다고 추천받아서이번 워치4 주문했어요!뭐 디자인은 너무 이쁘고주문했을때 사이즈 걱정했는데착용해보니 줄길이랑 크키 모두 적당하니 좋네요이번에 같이주신 거치대도 충전하면서 쓸수있어서!타사 제품에 비해 아직은 못미치는 감이 없지않아 있습니다. 딜레이부분도 있고 외관상 디자인은 괜찮게 나왔으나 성능부분에 있어서 좀 많이 떯어지지 않나 싶습니다.가격대비에 비해서는 잘나오는 것은 많지만 실생활에서 무리없이 사용할 수 있게끔 하기엔 아직 부족한부분이 많이 보입니다.선물용으로 샀는데 아직 전달은 못해줬는데 아주 맘에 들어 할 것 같아요!9일 오전일찍 구매했을때에는15일 도착 예정이었는데토요일날 도착했어요!!여러군데 알아보고 쓱머니랑 이것저것 했더니이곳이 제일 싸더라구요!!!너무너무 좋내요 ㅎㅎ 많이파세요~~갤럭시 워치4 40mm 실버 벼르고 있다가 재고 있어서 바로 질렀네요. 다양한 줄을 매치하기엔 실버가 제격이라 생각합니다!구매만 했는데 건강해진 느낌이에요!워치페이스도 원하는대로 커스터마이징 할 수 있어서 더욱 만족스럽습니다. 인바디 측정도 집에서 간단히 할 수 있어서 더욱 자극이 되네요ㅜㅜ갤럭시 워치 1,2,3 다 제끼고 구글OS인 갤럭시워치4 기다리다가 샀는데삼성 공식홈피에서 사서 그런건지 배송도 빠르고 제품상태도 아무 이상 없이 도착했더라구요.체지방 분석까지 추가된 기능. 정확도도 인바디제품이랑 오차가 거의 없는거 같아요.다음에 삼성제품 살 기회가 된다면 공홈에서 사는것도 나쁘지 않다고 생각되네요.너무 만족스러운 제품입니다.이번 워치는 진짜 잘 나온 것 같습니다.일단 디자인은 기대를 하고 있었는데 실물을 보니 더 이쁜 것 같아요.처음 사용할 때는 배터리가 빨리 닳는 느낌이었는데 사용패턴을 분석해서 최적화 작업이 되었는지 이후로는 안정된 배터리 성능을 보여주는 것 같습니다.지금은 정말 만족하면서 쓰고 있어요.조금전에 받았습니다..구매자가 많아 오래 걸릴줄 알았는데..다행히 일찍 왔네요.일단 너무 예쁘네요..연동도 잘되고 이런저런 기능들이 아주 많네요..체지방 분석도 되는게 놀랍네요.혈압측정도 필요한데..잘 되기를 바랍니다..운동할 때 잘 활용할게요~~!살려고 마음 먹은 찰나에 좋은 이벤트가 있어 구매하게 되었습니다 색도 너무 깔끔하고 예뻐요 워치 처음 사보는데 되게 만족스럽네요 주변 지인들도 추천해서 두 분이나 더 사셨어요 이제 줄만 바꿔 끼면서 질리지 않게 사용하겠습니다 잘 샀어요~매모델: 갤럭시 워치4 40mm(블루투스) 실버구매일: 2021년 09월 29일(배송 희망일: 30일)실제 도착일: 2012년 10월 05일(배송 예정일: 11월 02일)예상보다 빠르게 받아 배송은 만족스럽습니다. 구성된 악세사리가 충전선 뿐인 것과 오염에 약한 화이트 스트랩과 삼성페이 기능이 없는 점은 아쉽습니다. 손목이 얇은 편이라 40mm여도 큰 느낌은 있네요.배송 받아 만져보니 내 사진으로 커스텀 화면을 만들 수 있는 기능이나 미디어 컨트롤러뿐만 아니라 유튜브 재생시 컨트롤 화면이 제공되는 점도 만족스럽네요!얼마전 하이마트에서 구매한 갤럭시 s21에 세트로 연결해줬습니다초반에 액정문제가 있었는데 잘 해결해서잘 쓰고 있습니다~여기 페이지에는 없지만 다른판매처 홍보내용처럼www.watch4event.com에서 시리얼번호 넣고3만원 악세사리 쿠폰도 받을수 있어요굳이번에 갤럭시 플립3 핑크를 구입하면서 같이 사용할 목적으로 갤럭시 워치4 40mm 제품도 구입했는데 구글 타이젠에서 이번에 Wear OS로 바뀌어서 그런지 스무스하게 넘어가고 기능들도 유용해서 마음에 쏙 드네요. 기능들은 더 찾아봐야겠지만 현재까지는 10점만점에 9.8점입니다.디자인이 너무이쁩니다 실물이 훨씬 이뻐요밴드도 부드러워 착용감 좋아요손목이 많이 얇은편이라 걱정했는데 밴드끝을 안쪽으로 넣을수있어서 움직여도 시계가 돌아가거나 불편하지 않습니다 어쩜이리 이쁜지 굉장히 만족^^실버 40mm 구매했는데 너무 예뻐요!다양한 기능이 많아서 활용도가 높아요특히 낙상감지기능이나 혈압측정기능 등등은 부모님이 사용하시기에도 넘 좋은 기능이어서 효도템으로 제격이네요!사용 초반이라 그런가 배터리가 좀 빨리 닳기는 하네요!그래도 전체적으로 만족합니다 bb갤럭시워치4 사전예약으로 구매했어요. 8월 18일 구매 후 인고의 시간을 버티고 26일에 배슝 받았어요.아주 매끄럽고 깔끔한 디자인이었어요. 실물이 훨씬 더 이뻐요. 수면 패턴 체크, 스트레스 체크, 체성분 체크 기능들이 너무 맘에 드네요. 페이스도 얼른 예쁘게 꾸며봐야겠어요. 너무 맘에 들어요!!디자인이 너무 깔끔해서 좋았어요 부모님 선물로 선택했는데 크기도 딱 좋고 엄마는 40 아빠는 44 딱 보기 좋은 사이즈에요 색상도 화면에 보이는 색이랑 같아서 더 좋았고 그린 진짜 이뻐요 둘다 이쁘지만 그린을 좋아하는 저로서는 정말 만족했어요 실버는 정말 깔끔해요스마트워치 사고싶어서 고민하던중에 갤럭시워치4가 나왔다고해서 구매하게 되었습니다. 운동 관리하려고 샀는데 만족스럽게 사용 중이고 수면 측정도 의외로 유용합니다. 디자인도 예쁘고 워치페이스 바꾸는 재미도 있어서 내내 기분이 좋아요!건강 관리를 위해 딸들의 권유를 받아 구입을 하게 되었는데 평상시에 운동을 안했을 때 운동을 하라고 알림을 해주고, 수면 분석도 가능하고, 체지방과 혈중 산소농도를 측정하는 등의 기능 덕분에 건강관리를 할 수 있다는 점이 정말 좋았습니다. 앞으로도 이런 기능을 잘 활용하겠습니다.기존 워치액티브2 사용자입니다!새로운 업그레이드버전 보던중에 프로모션 행사로 워치4구입!9.28 에 구입해서 오늘 배송완료했어요^^바로 뜯어서 착용했는데기존에도 워치2 40mm블랙썻는데, 착용감이 더좋고 디자인도 고급스러워서 너무 만족스럽습니다믿고쓰는 갤워치!!!동생 새해선물로 사줬어요! 배송은 새벽에 와서 너무 깜짝 놀랐고 동생이 애플워치 써보다가 갤럭시워치 쓰는 건데 훨씬 가볍고 액정이 커서 좋다고 하네요 ㅎㅎ친구가 갤럭시워치 유저인데 친구거 보고 기능이 많다는 걸 알고있었어요. 체지방을 잴수 있고, 티머니랑 연동되고 노래도 밖에서 들린다고 합니다!! 문자 답장도 되고 여러모로 더 유용하게 쓰고있대요^^* 만족스럽습니다삼성닷컴에서 구매한 갤럭시워치4 입니다! 기존에 갤럭시워치 액티브2 잘 사용하다가 잃어버려서ㅠㅜ 스마트워치를 새로 구매하려던 중 올림픽 대표단들의 손목에 너무 이쁜 시계가 있어서 (특히 김연경선수♡_♡) 찾아보니 워치4더라구요? 바로 구매했습니다! 기능이야 원래 좋았는데 액티브2 보다 좀 더 얇아졌고 디자인도 깔끔해진 듯 해요 바디프로필 준비중인데 인바디 기능도 정말 유용하게 쓰일 것 같습니다!좋은 기회로 체감가격 20만원 이하로 구매할 수 있어 고민없이 구매했습니다.시계보고, 카톡/문자 워치로 확인하고, 간단한 건강관리앱만 사용한다고 해도 충분한 가격!실물 본 적 없는 상태에서 구입했는데 실물도 너무 예쁘고 좋네요. ~주변사람들이 구매한거 보고 너무 예뻐서 고민을 하다 샀는데 후회 없어요! 역시 고민은 배송을 늦추기만 할뿐... 이쁘고 기능도 좋고 대만족입니다. 배송도 늦어질걸 예상했는데 화요일 오후에 주문해서 금요일 점심에 왔으니 빠른편이었구요! 이런 워치류는 첫 구매라 기능을 익히느라 바쁘지만 알차게 잘 쓸수 있을것 같아 만족스러운 소비였습니다:)공홈에서 구매하여 배송도 빠르게 잘 받았습니다이번에 워치제품이 잘 나왔다하여 구매했는데 역시 만족스럽네요미리 구매한 스트랩으로 바꿔끼워서 사용하고있어요 실버라서 어느 스트랩을 껴도 잘 어울리는 것 같아요사이즈 고민 많이 했는데 40mm 딱 운동할때 착용하기 좋은 사이즈네요잘 쓸게요사고 싶은 컬러가 있었으나 이달말에나 받을수 있을거 같아서 블랙으로 샀어요. 오늘 주문해서 퀵으로 당일 배송 받았네요. 추석전에 받고 싶어 괜한 무리를 한건가 싶지만 그래도 무지 좋네요. 피드백 빠르고 잘 처리해주시니 좋았어요.갤럭시 워치4 핑크골드 색상으로 사전예약 첫날에 구매했어요! 9시에 접속했는데 너무 폭주해서 1시간 뒤에 간신히 구매할 수 있었어요....!!배송와서 직접 착용해보니 그렇게 인기가 많았던 이유를 알 수 있었어요!! 색깔도 너무 마음에 들구 기능도 너무 좋아요!!추천합니다!!배송 하루만에 도착해서 깜짝 놀랐어요! 상품은 기대한 만큼 좋구요~ 카드청구할인 혜택까지 더하니, 최저가에 구매할 수 있었어요.전자제품을 인터넷 구매할 때, 포장 좀 걱정했는데요.. 놀랍게도 충격방지를 위해 사진처럼 한겹 더 튼튼하게 보호되어 있어서 판매자님께 감사했습니다.앞으로도 많이 파세요~디자인 일단 너무 예쁘고요.. 핑크골드로 했는데 왘젘 마음에 들어요! 저는 살짝 수면장애가 있어서 워치 차고 자면서 수면패턴도 보고 했는데 비싼 어플 안써도 되니까 좋더라구요ㅎㅎ 그 외에도 운동할 때 유용하게 사용중입니다.어린이날 선물로 딸에게 주었더니 너무 이뻐하고 좋아하더군요. 무난한 검정이나 실버로 할려다가 핑크 했는데 너무 튀지도않고 하니 잘 어울리네요. 속목에도 클가봐 스트랩 사야하나 했지만 기본스트랩도 잘 맞아서 다행입니다. 이번 어린이날 선물 성공적이여서 좋습니다.체험단사전구매를 놓쳐서 살까말까 고민하던차에 팀삼성이벤트로 저렴하게 구매하게됐습니다. 엑티브2와 비교해서 가볍고 밴드가 더 편한것같습니다. 배터리는 하루한번은 충전해줘야하지만 충전속도가 빠른편입니다. 아직 많은기능을 사용해보진못했지만 만족하며 사용중입니다.연휴가 겹쳐 배송이 느렸지만 이제서야 받고 여러가지 설정해봤습니다.원래 사용하던 갤럭시 액티브2와 연동되는 기본 삼성 앱만 연동되고 나머지 연동이 안되서 아쉬웠어요.그래두 시계 착용감도 좋아서 오래 착용할 수 있을것같아요.워치페이스가 연동이 안되서 아쉽지만 나만의 워치페이스 만들어서 사용해볼게요핑크골드 주문했는데 너무 오래 걸릴거 같아서 실버로 재주문했어요. 실버는 배송 완전 빨라요~ 금요일 저녁쯤 주문했는데 다음날 바로 도착했어요~ 혈압 재는거 사용하려고 했는데 단독으로는 사용이 안되고 처음에 일반 혈압계로 재고 따로 기본입력을 해줘야 하네요 몰랐어요ㅜㅜ 그래서 3만원 쿠폰 사용해서 혈압계 구매했어요. 사이즈는 40,44mm 고민 많이 했는데 40mm 사길 잘한거 같아요. 더 크면 화면 보기는 좋아도 좀 부담스러웠을거 같아요. 40mm도 작지는 않아요. 이제 이거 차고 운동 열심히 하려구요ㅋㅋ걷기운동을 시작하면서 제대로 된 관리가 필요하다 싶어 사전예약해서 구매했는데 대만족입니다. 처음 워치를 써서 능숙하진 않으나 완전 만족. 운동진행정도를 알려주어 격려해주기도 함. 버즈랑 넘 유용하게 사용해서 좋아요삼성닷컴에서 이벤트하길래 바로 구매했습니다.로즈골드 사고 싶었는데 품절이라 실버 구매했어요실물 비교해보니까 실버가 더 예쁘고 안질리는것같네용!40미리라 여자들 끼기 딱 좋은 사이즈고 기본스트랩도 너무 예뻐서 만족합니다!!배송 잘 받았습니다 투고 서비스로 40미리 블랙을 써 봤는데 참 좋더라구요줄질 하려고 실버로 샀는데 실버도 이쁘네요사진은 크기 비교를 위해 g304 마우스랑 같이 찍었어요잘 만든 제품이네요 사후지원도 잘 부탁해요 삼성 -.<기존에 삼성워치 3를 사용하다가 이번에 다시 구입했습니다.디자인이 더 깔끔하고 무게도 가볍게 느껴지네요.끈이 흰색이라 지금은 기존에 사용하던 스트랩 쓰다가 내년 더워질때쯤 흰색으로 다시 갈아타려구요.생각보다 배송이 늦어 좀 아쉬웠지만 제품보고 마음 풀었습니다.켜자마자 친절하게 어떻게 쓰는지 알려줍니다. 이제 그만 워치 좀 써보고 싶은데 계속 도움말이 나와서 과하게 친절하다 싶을 정도였어요. 이제 좀 끝나나했는데 또 나오고ㅠㅠ 근데 그거를 지나고 보니까 그후로 워치를 직관적으로 쓸 수 있어서 좋았습니다. 도움이 되는거 같습니다. 근데 제 화면은 왜 저렇게 초록색으로 나오는건지 의문이긴합니다;; 근데 쓰는데 별 불편함은 없고요 디자인 깔끔하고 예쁘고 있으니까 좋습니다!! 워치는 하나 있음 좋을 거 같아요가격비교 다 해봤더니 여기가 제일 저렴한거 같았어요.배송도 하루만에 왔고, 행여나 파손될까봐 엄청난 박스에꼼꼼한 포장까지 마음에 들었네요. 박스가 너무 커서 좀 민망했지만요^^;;기계치라... 이것저것 해 보는데 좀 오래걸렸지만 마음에 들어요.평소 둘레길이나 등산다니면서 전화 넣고 꺼내기 불편해서 구매했는데 유용하게 잘 사용하고 있습니다. 엘지폰이라 호환 걱정했는데 제가 쓰는 기능에는 문제가 없네요. 여행 가기전에 도착해서 다닐 때 이런저런 테스트 해보기 좋았답니다.번창하세요~^^어머니가 걷기 운동 및 건강관리를 시작하셔서 건강 관리에 도움이 되길 바라며 생신 선물로 드렸습니다.아직 사용법을 전부 숙지 하지 못하셨지만 많이 좋아해주시고 착용에 불편함이 없다고 하셔서 정말 좋네요!핸드폰과 연동중일때 사진을 찍었습니다~저는 스트레스, 운동량 체크에 주로 쓰고 있습니다. 스트레스를 수시로 체크해서 그때마다 음악을 듣던지 심호흡을 하고 있으니 도움이 많이 됩니다. 배터리 충전을 하루에 한 번 씩은 하게 되는게 좀 불편하긴 합니다만 왼손에 묵직한 느낌이 미밴드 찰 때와는 다르게 든든합니다.일단 블루투스 기능으로 쓰다가,나중에 운동할때 휴대폰없이 워치만 들고나갈때 좋을것같아 Lte버전 구매했어요. 버즈2랑 워치 연결하면 음악은 버즈에 연결되고 통화는 워치 스피커로 나오네요. 찾아보니 나중에 워치요금제 개통하면 버즈로도 통화되나봐요. 아무튼 좋긴좋아요휴일 꼈는데도 생각보다 배송 빨랐고 공홈에서 시킨거라 제품 의심없이 사는거 좋네요. 연결로 바로 됐고 실물 보고 산거라 만족스럽습니다. 손목 무거운거 싫어하는게 계속 차고있어도 괜찮네요! 부정맥 있어서 심전도 측정하는 기능 보고 구매 결정했었는데 다른 사람들은 정상 측정되는데 저는 자꾸 에러나는게 좀 슬프네요ㅠㅠ그래도 예쁘고 가벼워서 좋습니다솔직히 너무 예쁩니다. 크기도 적당하고 좋습니다. 너무 만족스럽고요. 올해 처음 워치 사봤는데 대만족 입니다.처음엔 워치가 굳이 필요한가? 싶었는데, 결론은 있으면 좋은 것 같습니다~배터리는 2일 정도 가고요. 생각보다 짧은 것 같지만 충전이 아주 간편해서 크게 어려운 점은 없습니다.핸드폰은 매일 충천하는데요 뭘..아주 대만족 입니다.전체적으로 아주 맘에 듭니다.아쉬운 점은체성분측정 연속으로 3-4번 측정해도 계속 값이 달라진다는 점.. 그것도 오차가 엄청 커요.인바디랑 차이나는 건 어쩔 수가 없는데.. 이건 뭐 연속측정해도 계속 값이 달라지니.. 값에 신뢰도가 없어서 아예 의미가 없어지네요.배터리도 아쉽습니다. 그래도 맘에 드네요.정말 존예입니다ㅠㅠ이번에 상품권 10마넌(이벤트2개) 프로모션에 헐레벌떡 구매했는데 일단 받아보고 결정하자라는 마음이였거던여, .근데 이 아이는 제가 품어야하는 아이라고 결론을 내었습니다반응이 다소 느린것 같은데 어차피 삼성os에 큰 기대는 없는지라 기능성에서 만족합니다^_^ 프로모 또 내주세용23일에 다 품절이라서 여기서 했는데 3주걸린다길래 마지막 까지 고민하다가 그냥 질렀는데 그랑데거치대도 선택이 되서 그것도 좋았습니다일단 배송 9월11일이 8월 25일이 되어서 너무 좋았구요포장도 종이로된 봉투와 에어캡대신 종이 종이테이프 등 버릴때 좋았어요워치 처음써봐서 아직도 버벅이고 있지만 기분이 좋습니다감사합니다드디어 워치가 왔네요. 생각보다 크게 느껴져서 놀랐어요 A회사 제품을 오래 썼었는데 삼성 제품도 참 좋은 것 같아요! 근데 확실히 인터페이스나 aod인식이 A사 제품에 비해 버벅거리는 느낌이 있어요...이건 개선되었으면 좋겠네요생각보다 이쁘네요!세팅도 편하고, 전화통화도 잘 되네요.수면 알림 등도 Fit 2는 폰에서만 확인할 수 있어서 언제부터인가 안쓰게 됐는데 워치 화면에서 바로 바로 확인 가능하니 편해요.줄만 땀 안차는 거로 바꿔서 쓰면 딱 좋을 듯 하네요!배송일 따로 지정했는데 맞게 잘 도착했네요. 갤럭시 워치 액티브 1 쓰다가 넘어왔는데 확실히 디자인은 많이 좋아졌네요. 다만 기본스트랩 착용하면 손목 위아래 부분이 좀 떠서 기존에 사용하던 스트랩으로 교체햇더니 바뀐 러그 때문에 좀 비는 부분이 생기네요. 정품 스트랩 따로 구매해야 할듯 하네요성인된 이후 부모님께 선물을 해드린적이 없었는데 최근에 스마트 워치 노래를 부르시면서 갤럭시 워치 넘 비싸다면서 하위 모델로 구매하겠다시던 부모님을 보고 효도 한번 해보았습니다 제품 이쁘고 좋다면서 정말 좋아하시더라구요! 만족합니다 ㅎㅎ블랙 40mm로 구매했습니다. 배송은 지정날짜대로 배송이 잘되었네요.몇일간 사용해보니 블랙색상이 어느 옷이든 잘어울리는 것 같고 40mm 크기도 생각보다 작아보이지 않습니다.전화,카톡,메일 빠른 확인 가능하고 LTE버전이 아니지만 사무실 책상에 두고 휴대폰 정보 알림이 편하네요.혈압도 잴 수있고 체성분 확인도 체크할 수 있어서 요즘 운동을 꾸준히 하고 있는데 몸상태 체크 및 기록이 요긴하네요.워치4사고 운동하게 되네요.제 경우에는 동기부여가 됩니다.혈압측정도 필요한 기능이고 정확하진 않아도 추정치로 쓸만하네요.가격부분이 부담되어도 동일 분야 스포츠워치의 기능을 뛰어 넘고 삼성스마트폰과 연동 잘됩니다.악세사리 3만원권까지 받을 수 있는 마지막 기회여서 사용가능한 모든 포인트 사용해서 저렴하게 구입했습니다.제 손목에는 44도 잘 어울렸겠지만 실물보니 실버 색상이 깡패여서 40 실버로 구입했습니다.다만 배송상태가 뽁뽁이 대충 한번 둘러 와서 아쉽네요.태어나서 처음으로 스마트 워치를 구매했습니다넘이뻐서 구매 안 할 수가 없었습니다.남자인데 손목이 얇아서 40mm로 구매했는데 넘 잘 어울리는것 같습니다. 자기만족100프로 ㅎ손목 얇으신 분은40mm로 구매하세요.스크레치 나면 제마음에도 스크레치날까봐강화유리랑 케이스도 구매 후 착용하려고 검색중입니다.액티브2 정말 잘 쓰고 있었는데 고장이 안나서 고민하다가 ㅋㅋㅋㅋ 팀삼성으로 좋은 조건으로 구매했어요!플립이랑 패키지로 안 산걸 후회 중이었는데 너무 예뻐요🙄액티브2 클라우드실버가 푸르딩딩해서 줄질 하기도 어려웠는데 이번 워치4는 딱 메탈 그 자체라 더 마음에 듭니다!그런데 베젤링 터치 안되는건 많이 아쉽네요🥲워치1 42mm을 사용하다 워치4를 사용해보니,베젤이 얇고 물리 휠이 없어 40mm이지만더욱 커보이고 심플한 디자인이 너무 예뻐요.워치1 때보다 더욱 다양한 기능을 가지고 있어언제 다 사용할지 기대가 되고, 물리 휠을 사용했다 보니좀 적응을 해야겠지만, 전체적으로 너무 만족스럽습니다.갤럭시워치4 사전예약하고 기다리다 받았어요! 열자마자 감탄사 연발했네요.. 진짜 너무 예쁘네요ㅠㅠ셰리프티비 거치대도 너무 귀엽고 워치 처음 사보는데 갤럭시워치4로 시작할 수 있어서 영광이예요!디자인부터가 너무 세련되고 예쁜데 체성분 측정이랑 심전도측정도 가능하고ㅋㅋ 기술력 대단하네요 정말,,주변에서도 너무 이쁘다고..자기도 산대요ㅋㅋㅋ 한번 잘 사용해보도록 할게요~~굿굿좋아용이번에 너무 이쁘고 필요한 기능도 많아서 처음으로 워치류 구매합니다~체험단 때 오후내내 시도해도 재고부족으로 못산게 내심 아쉬웠는데 이번에 저렴한 가격으로 장만하니까 좋네요!!손목둘레 16.7정도 나오는데 이쁜것같습니다😁혁신의 아이콘 삼성, 스마트 워치를 써보니 이번에도 혁신이 많이 들어갔다는 것을 알 수 있었습니다 좋은 이벤트와 함께 좋은 제품을 좋은 가격에 만나볼 수 있다니 얼마나 아름다운지 모르겠네요ㅋㅋ 체성분도 정확하고 심박수와 걸음걸이도 정확히 측정되니 운동용으로 딱이에요 진짜 잘 사용할 것 같습니다워치는 기본이네요손목위에 워치 없는 사람이 없을정도로 다들차고 다니는 워치. 딸의 한마디에 결정하고 구매합니다.설정도 쉽게 하고 이쁘기도하고 받자마자 보호필름과 원하는 스크랩다 주문하더니 만족하며 좋아하네요많이 파세요갤럭시워치4 출시되기만을 기다리다 사전예약으로 구매했어요! 워치는 처음이라 무엇보다 수면상태를 확인할수있는 점이 맘에 드네요.ㅎㅎ 배터리도 오래가고 폰이랑 연동도 잘되는거 같아 만족합니다. 기다리다가 워치4 사길 잘한거 같아요.디자인 좋고, 깔끔하고, 편리합니다.워치는 처음 써봤는데 참 똑똑하고 좋은 것 같아요.예를 들어 한 시간 동안 가만히 있는 저에게 움직이라고 알림을 준다거나,전화와 문자 등 알림을 놓칠 걱정도 없고,핸드폰과 멀리 떨어져있어도 전화 등을 받을 수 있게 설정할 수 있는 점이 굉장히 맘에 듭니다.앞으로도 갤럭시 워치 계속 쓸 것 같아요!요번에 신세계 상품권 프로모션 한다고 해서 기존에 갤워치 액티브2에서 갤워치4로 갈아타려고 사게 되었어요!!! 제가 남자인데 손목이 얇아서 액티브2 44mm는 좀 큰 감이 있었는데 40미리 딱 맞고 좋은 거 같아요 ㅎㅎ 색은 블랙했는데 참 무난하고 좋아요!! 또 반응 속도가 전작에 비해서 부드럽고 빠른 것이 확 느껴져서 좋아요. 가장 기대한 기능이 체성분 기능인데, 헬스장에서 인바디 해보고 비교해보려구요 ㅎㅎ아ㅠㅠ 진짜 4월이 생일인데, 생일선물로 워치4랑 버즈2 받으려고 여태 기다렸어요 ㅋㅋ남편이 둘다 사줘서 넘나 좋네요.워치4 가볍고 좋은데, 단점은 베터리가 24시간 정도밖에 안된다는거ㅠㅠ아침 8시에 차고 나갔다가, 퇴근해서 집에와서 씻기전(7-8시쯤) 빼면 보통 4-50% 수준으로 남아있습니다~베터리는 아쉬운데 이쁘고 이것저것 측정 잘 돼서 좋아요.금요일에 받았습니다! 운동을 자주해서 갤럭시워치를 구매하고싶었는데 좋은가격에 구매했어요. 귀여운사진으로 바탕화면 만들수있고 음악도 금방 바꿀수있어서 갤럭시워치로 편하게 이용하고있어요 디자인도예쁘고 충전도 간편하고 스마트워치를 처음으로 구매했는데 엄청나게 만족중입니다. 좋은시계 감사합니다크기 때문에 고민을 많이 했었는데 40mm로 구매해서 다행이네요. 기능도 많고, 워치 자체 성능도 좋습니다.무엇보다도 디자인이 정말 이쁩니다! 베젤이 있는 워치4 클래식도 나름의 매력이 있지만, 깔끔한 워치4 기본 모델이 저는 더 좋네요.제품 수급 문제로 배송 지연된다는 연락을 받았는데 생각보다 빨리 도착해서 만족스러웠습니다.택배 박스가 구겨진 상태로 왔지만 안에 포장을 꼼꼼하게 해주셨을 거라 믿고 박스를 열어봤는데 뽁뽁이로 한 번만 감싼 상태로 와서 살짝 당황스러웠어요.다행히 제품에는 큰 이상이 없었지만 전자기기인 만큼 포장에 신경을 써주셨으면 좋겠습니다밴드의 연결부가 바뀌어서 클래식한 맛이 좀 더 생겼습니다.굉장히 이뻐져서 좋긴한데액티브2는 배터리가 오래갔는데 이건 베터리가 하루 반 정도 가는 것 같습니다.전에는 44mm 액티브2였고, 지금 쓰는건 40mm라서 그런진 모르곘지만이쁘지 않았으면 실망했을 것 같습니다.드디워 워치4가 생겼습니다ㅠㅠ 열자마자 너무 이뻐서 우와하고 감탄했어요 역시 깔끔한 블랙은 진리입니다. 진짜 가벼워서 무게감이 안느껴져요. 인식률도 좋고 체성분분석도 꽤나 정확하네요bbb 아직 2일차사용이지만 만족만족bbb 살까말까 고민하시는 분들 빨리구매하세요 고민은 배송을 늦출뿐.....회사복직전 저에게 주는 선물로 샀어요!!무슨색을 할까 고민했는데 역시 줄질엔 실버가 최고라는 글에 실버로 겟!!했어요!진짜 넘넘 예쁘네요~~^^아직 줄을 못사서 줄질은 못해서 순정이지만순정으로도 넘넘 예쁘네용^^신랑꺼도 사고 어머님꺼도 주문할 예정이예요~~상품을 받자마자 흥분된 마음을 가라앉히고바로 착용해봤는데 딱 내 시계라는 생각이들었습니다ㅎㅎㅎ 워치 전원을 켜는것도잊은채 착용하고 멋내고 사진찍기 바뻤네요.너무 마음에 듭니다. 지금 실사실중인데이렇게 편리할줄이야 핸드폰 위치도 깜박햇을때 찾을 수도 있고 너무 좋아요. 가성비 정말 좋아요~강추강추입니다요~ㅎㅎㅎ집에 도착하자마자 체지방 측정 먼저 해봤네요ㅋㅋㅋ 너무 신기해요!그리고 액정 화면을 제 갤러리에서 사진을 선택해서 만들수 있어서 저만의 워치폰으로 꾸밀수 있어요실버색상 깔끔해서 좋네요 블랙도 이쁠것 같은데 블랙은 이미 있어서 실버로 구입해 봤네요^^마음에 들어요!! 배송도 일주일도 안되서 엄청 빨리 왔어요 추석끼어 있었는데 쉬는날 제외하고는 진짜 빨리 왔어요~ 감사합니다 잘쓸께요!꺅~~ 방금 받았습니다. 크기며 색상 고민하느라 구입이 늦은 것이 아쉬울 정도로 예쁩니다 ㅎㅎ 손목이 가는 편이라 40했는데, 잘한 선택이었네요. 흰색 밴드가 때탈까 싶어 블랙과 고민했었는데, 실물보니 실버 너무 예쁩니다. 저처럼 고민하시는 분들께 실버 강추합니다너무예쁩니다! 무난하게 실버샀는데 무난하고 예뻐요! 줄진하기엔 실버만한게없네요! 배터리는 받자마자 50퍼까지 충전하고 2시부터 10시후반까진 버텼습니다! 아직 기능은 많이 사용안해봤지만 너무 만족스럽습니다!삼성전자 삼품평 이벤트체성분 측정 기능이 너무 매력적이라 구매했습니다.큰 인바디 기계처럼 정확하지는 않지만 추세를 확인하는데있어서는 정확한 편이네요그외 기능도 너무 만족하구요디자인도 예쁘네요이벤트 덕분에 좋은 제품 저렴하게 구매하게 됐습니다액티브1쓰다가 워치4 40mm로 넘어왔습니다.액정 화질도 쨍하고 헬스 모니터링 기능도 엄청 다양해졌네요. 걸음수 심박수정도만 체크 가능했는데 다양한 정보가 체크 가능합니다수면시 산소포화도 체크가 특히 마음에 들었습니다.재고있어서 당발되는지 물어봤고 당발된다해서 직장으로 주소지 뒀는데.... 택배사에서 연착되서 결국 휴일아침 1시간 걸려서 영업지 택배지로 가서 수령했네요 참엔 터치도 안되고 뽑기 망했네 했는데 시간이 지나면서 조금씩 제대로 되고 작동됩니다현재 2일차 사용중인데 나름 쓸만하네여상품은 예정일 보다 빨리 받아서 좋았습니다.근데 홈버튼이 뒤로가기 버튼의 비해 가볍고 상단에 살짝만 건들여도눌러져버리구 테스트 모드 한번들어 가면 일반모드로 탈출이 안됩니다아무래도 초기 불량 걸린거 같습니다 ㅠ_ㅠ서비스센터 가서 교환 받으면 또 얼마나 걸릴지 걱정입니다 ㅠㅠ액치브2, 워치3에 이어서 워치4까지 구입하게 됐네요.중요한 전화를 놓치지 않고 받을 수 있는게 큰 장점입니다.또 하루종일 몇보를 걸었는지 확인해 보는 기능도 유용하게 사용하고 있어요.워치4에서 도입된 체성분 측정 기능도 재미있습니다.매일 걷기운동하는데 걸음수 및 소모되는 칼로리 등이 체크되는 기능이 있어 편리합니다. 가볍고 손목에 밀착됩니다. 여름 같은 날씨라서 스트랩 색상 실버가 시원해 보이고 좋습니다. 3만원 쿠폰으로 다른 스트랩을 구입하려고 합니다.갤럭시 투고 서비스로 체험해 본 후 계속 사려고 벼르고 있던 물건이라 이벤트 소식듣고 고민없이 바로 구매했습니다. 줄질하기에는 실버가 나을 것 같아 실버로 구매했는데 잘 한 것 같습니다. 디자인, 기능, 가격 모두 만족합니다.구매했던 거보다 배송이 일단 빨리 왔던 것 그리고 늦게 온다고 했던 세리프 티비 거치대도 빨리와서 배송면에서 아주 마음에 들었습니다제품도 말할 것도 없구요 스마트워치는 처음 사보는데 사전예약 하길 아주 잘한 것 같고 다음에도 무언가 전자기기를 구입한다면 이렇게 사전예약 통해서 하고 싶네요 물량이 부족했을 텐데 제 때 보내주셔서 감사합니다기존에 워치를 만족하며 사용하고 있어서 이번에도 고민없이 구매 했습니다.디자인도 마음에 들고 깔끔하네요~ 기능도 지난 버젼보다 좋아져서 좋습니다.다만, 배터리가 좀 더 길었으면 좋을거 같습니다.전반적으로 마음에 듭니다!!삼성폰 폴드3을 삼성전자 김포점에서배우자명의로 8/19 사전예약및 결재를 해놓았으나폰 지급시기간 9월초나 되어야 지급여부가 확정된다고하는데 가족중에 삼성폰을 사용하는 사람이 없어현재 개통도 못하고 있는 상태입니다사전예약시 8/27 이전 수령가능하다고 했는데폰이 없으니 이벤트 참여를 못하고 있습니다이럴경우 프로모션은 어떻게 혜택을 받을수있을까요기다리던 워치4 드디어 왔습니다~~디자인 깔끔하고 너무 예뻐요.사전예약으로 받은 사은품까지 맘에 쏘옥~~기다린 보람이 있네요~~손목 볼때마다 뿌듯합니당ㅎㅎ이것저것 사용해봐야될것 같아요.2개 샀어요. 1개는 동생꺼입니다!!팔목이 가는 남자라서 40mm 구매했는 데 워치 본체가 들뜨는 거 없이 팔목에 착 감겨요. 팔목 작으면 40mm 추천드립니다. 그치만 조금 타이트하기는 합니다.그리고, 블랙 넘 예쁜 거 같고요. 정품 가죽스트랩도 구매해서 사용해봐야 할 것 같아요.워치 4 강추 합니다. ~~~액티브살까 고민하다가 조금 더 기다려서 구입했습니다.여자인데, 40mm 안크고 딱 좋아요. 작으면 화면 보기 불편했을수도 있을 것 같습니다.색상 고민했는데, 은색이 스트랩 다양한 색상에 매치하기 더 좋을 것 같아서실버로 구입했습니다.너무 만족합니다! 감사합니다~~처음엔 다른 인터넷 몰에서 선물하려고 구입을 했는데 9월10일 까지 배송이 지연됐다고 연락받고 낙심하고 있다가 우연히 하이마트 몰에 들어와서 주문했더니 정말 빠르게 받아서 바로 선물할수 있게되어 너무 좋았고 받는분도 마음에 들어해서 기분 좋았습니다~~~ㅋㅋ너무좋네요. 실버인데 스트랩은 하얀색에 더 가까워요. 기존 워치 사용자인데 이번것은 더 업그레이드 되어서 돌아왔네요. 시계화면도 조정가능하고 그것이 동영상이니 더 예쁘네요 44mm와 고민했는데 44mm는 너무 클것 같아 40mm로 선택했는데 잘한것 같아요.스마트워치는 처음 사용해보는데 생각보다 훨씬 활용도 있어서 놀랐어요업무중에도 편하게 문자나 카톡을 볼 수 있는 것과노래잘하시는 최애 아조시 사진을 커버로 해놓고 심심할때마다 보니 생활이 그저 행복합니다ㅋㅋ(커버 gif까지 지원되면 금상첨화 덕질행복ㄷㄷ)엄마도 사드리고싶어요ㅠㅠ와이프선물로 사준건데 매우 만족하고 있습니다.단지 착용하고 수영가능하다고 해서 수영장에 매일 들어가니 조금 안좋은듯합니다서비스센터에 갔더니 수영장은 들어가지 말라고 하더라구요 수영장물에 방수실이 안좋아질수 있다면서요 약간 아쉽습니다.기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5,000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며,리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며, 지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.진짜 몇달 고민끝에 구매했는데, 겁나 이뻐요.진짜 40mm랑44랑 3시간동안 겁나 고민하다가 손목보고 44mm좋긴한데 커보일거같아서 40mm로 샀는데 손목 얇으신분들은 40mm로 사세요. 40mm도 은근 커보여요. 무튼 만족하며 사용중입니다. 기능도 엄청 많아서 아직 사용 다 못했지만 차차 사용해봐야겠죠ㅎㅎ 번창하세요.배송예정일이 10월 말일이라서 생각안하고 있었는데 갑자기 택배가 왔네요. 손목이 얇은 편이라 40mm 정하고 줄질하기 무난한 실버로 구매했네요. 이번에 워치4는 디자인도 잘나오고 가격도 괜찮은 편이네요. 액정이 걱정되서 강화필름 하나 붙였더니 든든하네요. 잘 관리하고 사용해서 오래 써야겠네요.이번 디자인과 성능 만족합니다. 화이트 실버 블랙 조화가 괜찮습니다. 여러 기능들도 추가 됐고 OS도 변경되어 빠릿빠릿 합니다. 스트랩 교체하기 좋은 색상이라 실버를 선택했고 스트랩이 보들보들한 촉감이 괜찮게 느껴지네요. 아마 기본 스트랩으로 쭉 쓸 듯 하네요~후기를 늦게 올리네요.생각보다 배송은 빨리왔구요. 불랙사고 싶었으나 품절이라 흰색샀는데 나름 괜찮네요.사용하기 편리하고 무엇보다 혈압체크와 수면체크 기능 잘 사용하고 있습니다. 다른 스트랩 구매해서 사용해보고 싶네요.갤럭시 워치3 있는데도 깔끔하고 기능도 더 많아져서 사전예약으로 구매하게 되었어요.. 너무 깔끔하고 달라진 os로 새로운 워치 쓰는 느낌이구요 가볍고 예뻐서 잘 차고 다니네요. 가격도 낮아져서 더 좋구요 암튼 예뻐요! 좋습니다~!기능이 여러가지라서 활용도가 좋습니다. 전화기가 없어도 문자나 전화를 사용할수 있어서 편리합니다. 또한 건강체크가 되기때문에 건강관리 하는데도 도움이 되요. 특히 수면 상태를 체크할수 있어서 수면개선에도 도움을주고 있습니다. 자주 물을 접하게 되는데 방수가 되니 더욱더 맘에듭니다. 크기도 적당하고 착용감도 적당하네요 ~~갤럭시워치 처음 써보는데 넘 좋아요블루투스 모델이라 핸드폰과 멀리 떨어져 있으면 안되지만충전하거나 가방에 있을때 핸드폰을 꺼내지 않아도카톡,문자,전화 다 확인가능하구요건강앱들도 유용하게 사용하고 있답니다블랙이라 무난하고 ㅎㅎ색상도 무난한듯 하면서 고급스럽고 기능도 제가 원하는 기능 다 들어가있어서 너무 마음에 드는 스마트워치입니다. 네모난 모양이 아니라 원형 모양이라 어느 코디랑도 잘 어울려서 더 좋아요!! 역시 스마트워치는 삼성입니당 ㅎ처음 갤럭시워치4 구매했는데 진작살껄그랬어요. 일상생활이 달라지네요~ 매일 나랑 붙어있는 트레이너 느낌♡ 잘때도 수면체크하구인바디도 체크하구산소포화도도 측정하구 너무 좋아요운동하면서 더더욱 일상이 즐거워져요.역시삼성.전 모든 가전이 삼성입니다♡어머님 혈압이나 심전도 수면리듬도 체크할겸 사드렸는데 사용 편히하세요~ 힘드신 날엔 누우셔서 워치로 전화도 하시고 운동체크도 하시고 정말 활용 잘하시고 계세요^^이거 쓰시는거 보고 아버님이랑 친정아버지도 사드렸어요 간편히 혈압이나 심전도 체크 되고 운동체크도 할수 있고 불면증이 심한 친정아버지 수면상태.체크 할수 있어서 좋아요인생 첫 스마트워치 갤럭시 워치4!!고민하다 구매했는데 너무 만족스럽습니다기능이 다양한 것 뿐만 아니라 디자인도 예뻐서패션용으로도 만족스럽습니다처음 쓰는데도 어렵지 않고 잘 쓰고 있어요고민하시는 분들 꼭 사시길 추천해요!!배송일정이 안찍혀있길래 언제오나 했더니 오늘 도착했어요!받자마자 페이스바꾸고, 체성분도 해보고 유튜브 뮤직도 연결해보고 전화도 해봤습니다.체성분 결과는 믿고싶지않네요..ㅎㅎㅎㅎ소리도 잘들리고, 상대방도 제 목소리가 잘 들린다고 하네요!!!워치 처음써보는데 이쁘고 추가로 구입한 올리브 그린 줄도 너무 이뻐요!!!!앞으로 아침이 런닝뛸때도 정말 유용하게 쓸수 있을 것 같아용 ㅎㅎㅎㅎ다들 이거 사세요!!!원래 구입예정이 아니었기에 손놓고있다가부랴부랴 삼전전화해보거나 공홈에서 확인햇을때는물량부족으로 무조건 예약결재라고 하더라구요ㅠ.ㅠ결재해도 9월말 순차배송이라길래 포기하고있었는데남편이 하이마트 찾아줘서 바로 결재햇어요!!1-2시쯤 결재햇는데 담날 3시쯤 택배받앗어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거실환가요 저는 못해도 기본 2-3일은 걸릴줄알앗고 느리면 일주일 걸릴꺼라고 생각햇거든요...웬걸..하루만에 배송이 딱!!40mm블랙 구입햇는데 딱좋아요 취저입니다💕💕스트랩부분 바꼇다고하던데 이전모델이랑 비교햇을때 더 깔끔해진거같아요! 배송도 빠르고 안전하게 배송오고 100점 만점이라고해도 10000점 드리고싶어요👍👍👍배송도 정말 빠르게 왔고 포장도 꼼꼼했어요!! 블랙 정말 깔끔하고 너무 좋아요 ㅠㅠ 착용하지 않으면 알아서 알람이 울리지 않는것도 좋고 갤럭시핸드폰과 연동되는게 너무 많아서 좋아요! 배터리 충전시키면 하루하고 반나절 정도는 더 쓸수 있는거 같아요 유용하게 잘쓰고 있습니다삼성전자이벤트 참여하려고 체성분 측정도 해봤어요! 빠르게 측정 되네요갤럭시 워치4 이번에 너무 잘 나온것 같아 구매 후수령 하였는데 생각보다 이쁘고 착용감도 좋아 대만족 중입니다.ㅎㅎㅎ 실버 색상이 칙칙해보일수 있는데화면에서 보던 것과는 또 다른 매력이 있더라구요!!이번에 받아서 아끼고 잘 쓰겠습니당!♡스마트워치는 처음사봐서 무난한 실버로 구매했어요ㅎㅎㅎ 디자인이 고급스러워서인지 잘 어울리네요~~ 손목이 가는편이라 40mm도 클것같았는데 딱맞아요! 예뻐서 자꾸보게되네요 특히 체지방기능은 다들해보고싶어해서 여러명 테스트해줬어요ㅎㅎ좋은기회로 구입하게 되었습니다.우선 디자인 너무 예쁘고,심박수 수면점수 인바디 티머니기능 등등 좋은기능이 많아서 좋습니다.배터리가 생각보단 빨리 닳는것 같긴한데 제가 많은기능을 켜놓아서 그런것같습니다.생에 첫 워치 잘 쓰겠습니다. 감사합니다^^이벤트 덕에 처음으로 스마트워치에 입문하게 되었습니다.업무 중에 핸드폰 알람이나 전화등 간단하게 확인 할 수 있어서 좋고활동량이 핸드폰을 가지고 다니지 않는 시간에도 기록되어서 좋습니다.충전 해 줘야 한다는 불편감 정도 빼고는 지금까지는 매우 만족합니다~!!배송받았는데 어머니께서 너무 좋아하시고 저도 실제로 보니까 핑크골드가 생각보다 튀지않고 여리여리하게 예쁘더라구요? 오늘 선물용으로 한개 더 주문했습니다. 배송이 얼른왔으면 좋겠네요! 좋은 너무 기능도 많고요 예뻐요 추천합니다.좋아요~좋아요~솔직하게 많은 기능들을 다 사용하지는 못하지만원하던 제품이라서 맘에 듭니다~구매 첫 이유는 운동할때 사용하려고 구입한건데 목적은 달성해서 좋습니다~ㅎㅎ가볍게 전화수신이나 메세지확인시에도 유용하고좀 웃긴 자세이긴 하지만 통화도 가능하니..요~배송도 엄청 빨라서 감사했습니당~배송 생각보다 빠르게 왔어요!!똥그란게 너무 귀엽네요 ㅜㅜ 색상은 고민하다가 실버로 했는데 무난하고 좋아요~밴드부분이 불편하지 않을까 했는데 실리콘이라 부드럽고 관리하기도 좋을 것 같습니다.화면 커지고 터치도 잘되고 커스터마이징 하기 쉬워서 너무 좋아요 ㅠㅠ열심히 잘 사용 해보겠습니당!!사전예약으로 받은 상품 반품하려고 15번째 전화중입니다. 통화량이 폭주하여 연결이 안 된다고만 하네요. 전화말고 반품하는 방법이 없는 듯 한데.. 언제쯤 연결이 되려는지..삼성제품을 좋아하는 이유가 무엇보다도 편리한 서비스 때문인데 반품만큼은 고객을 너무 힘들게 하네요.갤럭시 1 쓰던 일인고민끝에 구매햇는데 확실히 전보다 좋긴해용!!신기한 기능도 많아지고 가벼워진거같아용베젤이 좋아서 클래식으로 구매하려햇는데너무 큰느낌이여서 선택한건데 만족도 100!!베젤이 조금 아쉽긴한데 엄청 불편한건 아니여서 좋아용 ㅎㅎ삼성전자 이벤트갤럭시 워치 4를 처음 구매해서 설정해봤는데 다양한 기능이 많아 편리했습니다.그리고 디자인도 일반시계와 견주어 봤을때 전혀 뒤지지 않습니다.그리고 새롭게 혈압기능이 추가되어 있는데 굉장히 유용한 기능인 것 같습니다.자주 사용할 것 같습니다.배송도 빠르게 도착하고 좋은 상품 잘 받았습니다실버 색상이 가장 눈에 띄어서 구매하고 싶었던 색상인데 도착해서 보니 너무 깔끔하고 예뻐서 어느 룩에든 잘어울릴거 같고 작동도 잘되서 오래동안 사용하면 좋겠네요#삼성 #포토이벤트심전도계와 수영을 주로 사용중으로심전도계는 심방 박동수가 비정상적일때 즉시 확인하고 이를 의사에게 보여줌으로써 상태에 대하여 도움이 되었고수영시 수영시간, 영법별 시간, 구간별 시간등을 보여 줌으로써 운동량, 강도 등을 확인하고운동중의 심박수 까지 확인됨으로 운동계획을 수립하는데 도움이 됨사진 찍기 편하려고 산 이유가 제일 컸는데 상품권이랑 이것저것 다 하니 신세계가 제일 저렴했어요~ 필름도 같이 보내주시고 오히려 30% 할인쿠폰 받아서 쓰는 것보다 훨씬 가성비 좋게 산 것 같아서 만족스럽습니다 감사합니다양품 잘 받았습니다. 생각보다 배송이 괜찮게 걸렸습니다.역시 너무너무너무 이쁩니다. 다만 강화유리 붙여도 삼케플 가입하고 사용하는게 맘이 편할듯.기본 실리콘 정품 스트랩도 재질, 착용감이 매우 우수합니다.없는대로 기존거로 색상 맞춰 쓰고 있는데 조만간 정품 블랙 스트랩도 구입하려 합니다.고민은 배송을 늦출뿐스마트픽으로 빠르게 사용해봄.40스마트픽으로 빠르게 사용해봄.40mm는 사이즈 크지않고 가볍네요.*************************************15일 사용 후기답답한거 싫어 하는데 착용하고 자면서 수면체크 합니다.나름 정확하네요.그외에도 혈압 심박수 스트레스수치등 잘 사용하고 있습니다.사길 잘했네요사전예약때부터 구입하고싶었던 갤럭시워치4를 드디어 삼성닷컴이벤트통해서 구입했습니다색상도 너무 잘 뽑았고 디자인은 정말 이쁘네요^^프로모션통해서 사전예약만큼 싸게 산것같아 가격도 맘에들고 삼성닷컴에서 배송도 엄청 빠르게 진행해주셔서큰 기다림없이 제품수령해서 잘사용하고 있습니다!! 구입고민이신분들께 너무너무 강추합니다워치4 사전예약 구매했습니다!액티브2에서 기변할까 고민하다 체험단을 놓친게 바보였어요!!정말 액티브랑 비교안되게 깔끔해지고 전체적으로 부드러워져서 정말 대만족입니다ㅠㅠ앞으로 더 업데이트하면서 버그오류 수정하면 정말 완벽할것같아요ㅠㅠ연휴라 오랜 기다림 끝에 연휴 끝나자 마자 받았어요. 다이어트와 체력관리를 위해 삼성헬스 어플 활용하고 있는데요 와치가 있으면 더 관리가 잘 될것 같아서 구매했어요.오자마자 이것 저것 설치해보고 테스트 하는.자미가 쏠쏠하네요. 워치로 건강도 찾고 뽐도 내봅니다. ㅍㅎㅎㅎㅎ잘 사용중입니다! 다만 배송 받은 박스가 굉장히 찌그러져 있었습니다... 안에 포장이 잘되어 있어서 시계에 이상이 있진 않았지만 기분은 안좋더라구요ㅎ 좀 더 신경 써주셨음 좋겠습니다! 시계는 받자마자 스트랩도 시켜서 베이직하게 잘 사용중입니다!! 좋은 상품 감사합니다~팀 삼성 이벤트로 갖고 싶었던 워치를좋은 조건으로 사게 됐네요..구매당시 배송예정일이 11/1 로 되어 있어서오래걸릴줄 알았는데 비교적 빨리 왔네요..개봉해보니 기대했던대로 실버색상 너무 이쁘네요..사이즈도 보통 여성 손목에 크지도 작지도 않고 딱 맞네요.이번에 갤럭시워치4가 구글OS로 변경되고 디자인도 더 이뻐져서 사고 싶었는데마침 팀삼성 이벤트가 진행중이었어서 좋은 기회로 구매하게 되었습니다.어제 와서 착용해보고 사용해봤는데 너무 좋네요#팀삼성 #포토상품평이벤트기다리던 갤럭시 워치4 40mm 실버가 왔네요. ㅎㅎ 오자마자 바로 착용해봤습니다. 1세대 갤럭시 워치 46이 있는데 그거에 비하면 매우 빠르고 가변고 이쁘고 그냥 최고네요!!. 40미리가 작을 줄 알았는데 정말 딱입니다. 배송도 예정일보다는 한참 앞당겨서 빨리왔구요. 무튼 대만족입니다. 좋은제품 감사합니다추석때 주문해서 배송이 좀 걸릴 줄 알았는데 연휴 다음날 바로 배송 시작했네요~~ 대리점에서 3주나 걸린다해서 온라인으로 알아보고 주문했는데 빨리 받을수 있어서 좋았어요^^ 마음에 드네요~~ 아직 손에 안익는데 잘 사용해보겠습니다!배송도빠르고 상품도좋습니다. 일반 삼성매장가면 2주기다리라고했고 가격도 정가였는데 다행이 인터파크 할인받고 친절하신 판매자님 덕분에 빠르게 잘 받았습니다. 다만 사전 구매해서 셰리프랑 포인트 받았으면 더 좋았을텐데 고건쫌 아쉽지만 잘받아서 다행이예용!신제품으로 출시된 삼성 갤럭시 워치4 색상이 골드핑크인데, 매진되어 재고를 찾기 어려운데 마침 인터파크에는 재고가 있어서 뻐르게 주문하였고, 배송도 이틀만에 완료되었습니다. 빠른 배송에 감사 드립니다. 최신 제품으로 여러 군데에서 호평이 이어지고 있습니다. 디자인과 기능 만족입니다.받자마자 너무 설렜어요!!! >_< 열어보고 감탄!!! 와~~~ 너무 이뻐욥!!!! 여기저기 자랑하느라 바빠서 이제야 상품평 적네요 ㅋㅋㅋㅋ 몇일간 이것저것 써봤는데 너무 좋아욥^^ 👍 갤럭시 워치4 최고! 👍 아! 같이 온 스탠드도 너무 잘쓰고 있어요~^^팀 삼성 이벤트로 워치4를 구매해서 제품 받았는데 너무 마음에 드네요!!! 실물이 엄청 이뻐요,, 블랙으로 무난한 색 가자는 생각으로 샀는데 매트한게 멋지고 디자인도 이쁘네요,, 앞으로 워치4 착용하면서 유용히 쓸거 같습니다!!!#팀삼성 #포토상품평이벤트디자인 기능 너무 만족해요~인바디 기능은 정말 혁신!! 인바디 가끔하는데 지금은 매일할수 있어서 몸 관리에 딱 입니다~구매 안하면 후회할 제품~♡아 주변에 엄청 추천하고 있어요~우리조카가 건강 관리가 필요한데 꼭 사줘야겠어요~♡다른 사이트보다 싸게 구입했어요 배송도 엄청빠르고 좋아요 청구할인 받아서 211000원 정도에 구매했구 받워치는 생각보다 예뻐서 만족합니다 좋은제품을 저렴하게 구입해서 너무 행복했어요ㅋ 믿고 사는 사이트라 자주 이용할께요 감사합니다팀 삼성 이벤트를 통해서 구매하려고 고민하던 갤럭시 워치를 구매하게 되었습니다.정말 만족스럽네요 40mm 라는 크기가 남성에게 작을수는 있지만 그 이상의 크기는 무게감이 너무 강해 저는 만족스럽네요!조심히 사용하도록 하겠습니다. 빠른 배송 감사드립니다!제거 실버로 사고, 어머니 것 로즈컬러로 구매했습니다 :) 제 실버 제품(필름 잘못붙여 기포가 차있습니다)과 어머니 것 사진인데, 테두리 컬러 차이로 보시면 될 것 같아요. 여기가 제일 저렴해서 이 곳에서 2개 구매했습니다. (강화필름, 투명케이스, 줄은 다른 곳에서 구매했습니다)드뎌 기다리던 워치를 받았어요~클래식 제품과 고민하다 깔끔한 40mm 실버색상 주문했는데 넘 맘에들어요~거기다 사은품으로 받은 스탠드는 넘 귀엽고..고민하다 카드할인 못받은게 좀 아쉽지만 배송과 제품은 너무 만족합니다워치4 44미리 쓰다가 이번에 워치4 40mm로 재주문 했습니다. 손목 얇으신 분은 44mm 보다 40mm 추천합니다. 워치4 만족도는 높습니다.운동할때나 일상생활에 항상 차고 다닙니다.밴드는 실리콘으로 하시면 더 캐주얼하고 편합니다.9월 28일날 구매했는데 10월 2일날 받았어요 생각보다 배송이 빠르네요~!! 최고최고!40mm실버 진짜 짱예쁨 ㅠㅠ 손목이 얇은편이라 기본으로 오는 스트랩은 너무 붕 떠서 줄은 바꿔줬어요워치 페이스 꾸미는 재미도 있고 잘쓸거같아요 일단 예쁘니까 넘넘 좋음 ㅋㅋㅋ사전예약 첫날 샀더니 오늘 배송왔습니다~~배송지연 카톡받아서 걱정했는데 빨리 왔네요!너무 큰 상자에와서 살짝 놀라긴 했는데안에 워치랑 스트랩 잘 들어있네요~워치 처음 써보는데 예쁘고 마음에 듭니다!혹시 거치대는.. 따로 배송인가요? 아무런 얘기도 안써있길래..사이즈도 적당하고 팔목에 딱 맞습니다.갤럭시 기어 시리즈부터 썼었는데 그때는 디자인이 다소 투박하고시계 느낌보다는 디지털전자기기 같은 느낌이 있었는데지금은 사이즈도 적당하고 딱 디지털 기기같은 느낌이 있어서 너무 좋아요~실버가 생각이 영농한게 아주 마음에 들어요.생각외로 배송도 빨리 왔어요.이전에 액티브 2 쓰고 있었는데팀삼성 이벤트가 있어서 이번기회에 워치4로기변 했어요. 가벼워 졌고 체성분 기능 가끔 쓸꺼 같아요.일단 디자인이 제일 마음에 들어요. ㅎㅎ18일에 사전예약 구매하고 오늘 받았습니다 흰색 스트랩이 부담스러워서 올리브그린 색상 구매해서 교체 했는데 너무 맘에 들어요 9월 중순안에 배송이라 걱정했는데 생각보다 일찍와서 감사합니다 거치대는 따로 배송오겠죠 거치대도 기대할께요9/28에 주문하고 배송지연연락이 와서 한참 뒤에 받는 줄 알았는데 생각보다 엄청 빨리 배송와서 깜짝놀랐어요. 갤럭시워치 너무 사고 싶었는데 역시 디자인이나 성능이나 모두 만족입니다.색상 고민 하다 실버 샀는데 깔끔하고 너무 이쁘네요!갤럭시 워치4는 전화 받기 기능 뿐만 아니라 생체활동 체크 기능을 활용하여 셀프 케어 합니다.체성분 측정, 스트레스 측정, 일일 활동 목표 채우기 등 다양한 기능으로 셀프 케어하여 매우 만족합니다.강추합니다.삼성전자 갤럭시 워치 4 많이 파시고 대박나세요.ㅎㅎ9/11일날배송될줄알았는데 이틀만에 배송되서 놀랐어요여자친구 선물로 줫는데 맘에들어하네요 이렇게 빨리올줄알았으면 제것도 같이 주문할걸 그랬네요..ㅎㅎ잘받았습니다 제품은 가볍고 좋아요 마치 코난시계처럼 통화도되고 원격카메라도되고 모든게 신선하네요선물 드리려고 샀는데 좀 걸려서 고생했네요ㅠㅠ그래도 받을 수 있으니 좋습니다워치는ㅇ처음사용이라 좀 어버버한디 그래도동작 빠릿하고 좋아요ㅎㅎㅎ 커스텀해서 배경도 바꾸고 좋습니닷어서 사전예약 사은품 오면 좋겠어요고민고민하다가 큰 맘 먹고 산 보람이 있네요~~시계를 하지않던지라 불편하고 거스릴거라 생각했는데..무게감도 덜하고 넘 편리했어요~다만~~액정필름 사은품으로 주신다고 봤는데..같이 오지않았더라구요~ㅜㅜ사은품 배송 부탁드려두 될까요~수요일에 전화문의로 재고확인하고 결제시에 목요일에 바로 출고가능하다고 하셔서 바로 결제하고 배송받아보는건 추석연휴때문에 연휴끝나고나서나 바로 받아보겠지했는데 금요일 오늘 바로 도착했네요!!! 배송도 빠르고 너무좋습니당 잘쓸게요~구매할때 배송이 한달걸린다고해서 걱정했는데 9월말 주문해서 10월초에 받았어요 ㅎㅎ 기본스트랩도 나쁘지않았는데 하이브레드레더 스트랩도 이쁜거같아요 ㅎㅎ 두개궁합 잘맞아서 잘쓰고있습니다 첫스마트워치라 걱정했는데 쓰면서 알아가면 되겠죠 ㅎㅎ9월 29일 수요일 이벤트때 구매해서 늦게받을 줄 알았는데9월 30일 6시 전에 받아서 놀랬습니다.부랴부랴 퇴근하고 와서 연동하고 착용하고 채성분 측정도 해보고스마트띵즈 연동도 잘 됐습니다.맘에 듭니다!빠른배송, 이상없는 제품, 다양한 이벤트 등 구매 잘한거 같습니다.감사합니다.살까 말까 고민만 계속 하다가 뒤늦게 매장에 전화해서 재고가 없어서 좌절...ㅠ 인터넷으로 재고 찾는데 딱 여기에 재고가 3개 남았더라구요!! 3일내에 배송이길래 혹시나 이번주안에 배송이 되나 싶었는데ㅠㅠ 진짜 이번주에 배송이 올 줄이야!! 진짜 배송 넘 빠르게 잘 왔고 상품도 안전하게 잘 배송되서 와서 너무 좋았어요ㅠㅠ 진짜 실물 너무 예쁘고 굿굿!!! 워치 너모 예뻐요ㅠㅠ 나도 이제 워치 있다!!ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 넘 좋앗습니다. 요새 워치 덕분에 매일 운동해요ㅎㅎ 후회없는 지름으로 잘쓰구잇습니다. 사은품으로 받은 액정필름은 지문이 남아서 예민한 사람들은 지문방지 필름으로 사서 붙이시는걸 추천드려요. 저도 다음은 지문방지로 사려구요ㅎㅎ배송은 공홈이군여! 24일부터 순차배송이라고하고 전날부터 열일하셔서 24일에 배송도착해서 너무 행복 ㅠㅠㅠㅠ 시계넘나이쁘구요~ 체지방측정하고 충격먹고 운동다짐함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 다음버전엔 꼭 삼성페이넣어주세여 그면바로 LTE버전으로 삽니더로젠택배로 2일만에 도착했고 박스 찌그러짐이나 훼손 없이 안전하게 잘 왔습니다🥰 사이즈도 딱 적당하고 그렇게 무겁지 않아요핏만 쓰다가 처음으로 워치 산건데 기능이 확실히 더 좋네요! 무엇보다 예뻐요이쁘긴 진짜 예뻐용. 다만 손목이 얇은 편인데 기본 스트랩이 좀 뜨는게 조금 아쉬워요 ㅠ 이건 다른 스트램 구매해서 써보면 되니까 괜찮을것 같음ㅎㅎ 인바디 측정되는거 신기하고 정확도도 높아서 유용하게 잘 쓸거같아요28일 주문해서 저희 지역엔 1일에 도착했어요:) 물량이 많았는지 바로는 못받고 오늘에서야 받았네요ㅠ 대체공휴일이 얼마나 짜증났던지ㅠㅠㅜ 좋은 혜택에 저렴하게 구매해서 너무 신나요!! 사이즈도 색도 딱입니다!!스마트 첫 입문자입니다..사이즈및 컬러 너무 맘에들어요~조작법도 어렵지않아 40대중반인 아줌마인데도 잘 사요할수 있네요..ㅎㅎ프로모션으로 그린 밴드도 추가로 구입하고여러모로 쓰임이 많아요~갤럭시 워치4 잘나왔다는 소리는 많이들어서써보고싶었는데 이번 이벤트 기간에 잘 구매합니다.많은 유튜브 리뷰들에서 알려주는 것 처럼 가격도 착하게 나오고디자인도 정말 잘빠지고 기능들도 맘에듭니다~~!!기대했던만큼 정말 좋아요! 좋은 기능 많은건 받아보기 전부터 인터넷에서 다른 후기들 보며 알고 있었고, 아직 제가 모르는 기능도 많은것 같아서 알아갈 생각에 설레네요 ㅎㅎ 고장날때까지 열심히 차고 다녀보겠습니다!생각보다 빨리 배송 받았구요 색상 고민하다 실버 선택했는데 넘나 예뻐요! 잘 산것 같아요! 원하던 문자 통화 관련 기능 다 들어가 있고 체성분검사까지 있어서 최신 워치 쓰는 기분 나네요!!미밴드를 잘사용하다 괜히 갤럭시워치4 화제성에 주문해봤어요여러가지 측정이 되니 더 운동을 열심히 해야지 하는 동기부여를 주려고 했지만 역시나 며칠 안가고 충전을 매일 해야한다는 귀찮음이 있네요갤럭시 워치는 처음 사용해보는데 생각보다 성능이 좋은것 같아요. 디자인도 굉장히 깔끔하고 세련되게 잘 뽑혔고 착용감도 나쁘지 않네요ㅎㅎ워치에서 띄워주는 글자들이 선명해서 메세지 알림받을 때 아주 좋아요.액티브2 쓰다가 넘어왔어요.기능적인 면에서 많이 업그레이드 되어기대됩니다. 실버라서 고급지고 깔끔하고스트랩 어떤거랑도 잘 어울릴 듯 해요.그랑데 거치대는 이쁘긴한데편리한건 세리프일듯해요디자인은 심플하고 착용해보니 가벼워요.무엇보다 인바디 측정이 가능해서 꾸준히 기록 하며 몸 관리할수있어 좋아요! 구매하기전까진 살까말까 고민 많이 했었는데 후회없는 선택이에요!27일에 구매해서 배송은 최소3주 걸릴 거라고 예상했는데 일주일 만에 왔습니다. 선물용이라 개봉은 못하지만 기능도 좋다는 소리 많이듣고 가격도 부담스럽지 않고 너무 괜찮은 거 같아요남자이고 손목둘레 16.5 정도 됩니다좀 얇은 편이라 40mm로 주문했는데 딱 맞는 느낌이에요44미리했으면 좀 커보였을거같기도 하고 한데 그래도 만족스러운 상품입니다배송만 좀 느린거 빼구요갤럭시워치 고민하다 구매했는데 실물보고 감동했어요!! 손목에 감기는 느낌도 좋고 너무 예뻐요. 체성분 측정도 잘 되고 디스플레이 구성도 깔끔하고 좋아요. 구매하고 오기만을 기다렸는데 빠른 배송해주셔서 감사해요~!!추천 받아서 사봤는데 후회 없는 지름이었습니다.간단한 거는 굳이 핸드폰을 볼 필요가 없어졌고 무엇보다 전화 받는 기능이 너무 편해요손목이 얇은 편이라 크지 않을까 걱정했는데 딱 맞아요.너무 맘에 들어요 안드로이드 6.0 이상 호환가능 이지만 삼성헬스등 완벽하게 쓰려면 8.0이상이어야 해요 남자분들도 운동하시거나 팔이 두꺼운 편이 아니면 작은 사이즈가 잘 어울리는것 같아요스마트워치 관심 없다가 이번에 갑자기 갖고싶어져서 급 질렀어요!!주문하고 오래걸린다고했는데 생각보다너무일찍받아서 기분좋아요ㅎㅎㅎ 시계도 가볍고 이뻐요. 크기도 딱이에요.스마트 기능도 열심히 써봐야겠어요!!팀삼성 이벤트를 통해 구매했는데 굉장히 만족합니다.배터리가 다소 아쉽지만 디자인 하나만 봐도 살만합니다.스트라바를 통한 달리기 기록도 안정적으로 잘돼서유튜브 뮤직을 들으며 열심히 운동하고 있습니다.액정 안쪽에 찍힌 상품이 와서 서비스센터에서 바로 교환받았습니다.레드줄 끼우니 이쁘고통화도 잘 되고 좋네요..노트20울트라 유저라 워치쓰니 더 편합니다손목이 가는 편이라서 40짜리도 좀 크지만.. 괜츈습니다일단 디자인부터 너무 예쁩니다. 40mm가 화면이 작다고 해서 걱정했는데 생각보다 괜찮고 제가 손목이 얇은 편이라 딱 좋아요.헬스기능 잘 이용해서 운동 열심히 하고 싶은 욕구가 샘솟는 갤 워치4입니다~조아요실버 깔끔하고 이쁘네요악세사리 삼만쿠폰으로 쉐리프 충던기도 받고넘 조아요생활방수도되어서 좋구 편하게 잘써보겠습니다시계가격도 웬만큼 이정도 넘는데잃어버려도 부담없고내 생에 첫 스마트 시계예요~생각보다 더 이쁘고 맘에들어요 ㅠㅠ 너무 잘산거 같아요~~이것저것 해보고 있는데 많은 기능이 있어 편리하고 좋으네요. 잘쓰겠습니다♥시계를 착용하는 스타일이 아니라서 아직은 손목에있는 워치가 어색하지만 나의 첫 워치로 만족하면사용중입니다완전 신세계 ~ 아직 써보지못한 기능들이 많겠지만얼른써봐야겠어요 (색깔도 너무 예뻐!!!:))애플 사용하다가 지플립으로 바꾸면서 갤럭시 워치가 필요해서 주문했어요배송도 빠르고 시계 깔끔하니 너무 좋네요고민없이 지르심 될듯합니다인바디 측정도되네용27일에 주문했는데 이틀만에 왔어요워치는 처음인데,운동 자동인식, 수면측정 등 유용한 기능이 많네요무게도 가벼워서 손목에 무리도 없고요잘 사용해보겠습니다30프로 할인쿠폰쓰려고 샀는데 확실히 좋아요. 아버님 사드렸어요. 글씨가 커져서 좋아하시는데 미밴드랑 기능이 거의 차이는 없지만 …. 암튼 간지납니다. 그리고 전화통화도 잘되고 소리도 크고요.10월1일에 주문하면 2일에 받을수 있다길래한가닥 희망을 가지고 주문했는데연휴가 앞을가리고 있어서 결국 10월5일에 배송완료.지금은 적응중이구요.사용하기 나름이겠죠?디자인은 광고에서 보는 그대로입니다.잘 써볼게요^^배송 빠르고 이뻐요. 체지방 분석도 아주 유용합니다. 블랙주문하려다 잘못해서 핑크로 주문했는데 맘에 들어서 교환없이 사용해요. 프로모션으로 저렴하게 구입해서 아주 만족해요. 삼성페이 안되는게 많이 아쉽네요실버가 사고싶어서 기다렸다가 뜨길래 구매했어요추석연휴때문에 배송기간이 오래걸리긴 했지만상품은 만족합니다.전자기기라 뽁뽁이포장까지해서 보내주셨네요좋은 제품으로 안전하게 잘 배송왔어요! 사전예약 혜택 스트랩도 같이 왔네요. 역시 실버 사기 잘한것같아요~ 핏2 쓰다가 만족스러워서 워치4 사봤는데 진짜 좋네여27일 주문한 것이 생각보다 무척 빨리 도착했네요^^롯데온에서 제공한건지 구매가 할인혜택도 있었고 정말 만족스러운 쇼핑경험입니다. 그리고 제품이 너무 예뻐요. 빨리 지르세요~갤럭시워치2 사용하다가 이번에 4가 좋다길래 구매해봤는데확실히 안드로이드로 넘어오면서 호환성도 좋구요. 다양한 기능이 많네요.가격도 이정도면 정말 착하죠 강추합니다.갤럭시 핏만 쓰다 와치를 쓰는데 기능이 많고 빠릿해서 너무 좋아요. 배터리가 아직은 핏에비해 오래가는것 같지는 않지만, 시간이 지날수록 최적화되면서 오래갈것으로 기대되요.너무 예쁘고 깔끔한 디자인이 좋어요!작동도 부드럽고 쉬워서 이거 구매하고 부모님도 선물로 사드렸네요정말 만족합니다소프트웨어는 시간이 지나면 더 안정화 되겠지싶어요다음주나 배송 예정일인데 오늘 받았어요~역시나 생각했던 그대로 이쁜 핑크에 디자인도 넘 이쁘네요~ ㅎ 아직 기능을 다 익히지는 못했지만 기대 이상입니다~ ^^세가지 색상 중에서 고민하다 실버를 택했어요.실물 보니까 생각보다 더 깔끔하고 예뻐서 매우 마음에 들어요. 갤럭시워치는 처음인데 잘 사용할 수 있을 것 같아서 기분 좋아요~!가장 무난한 실버 색으로 골랐는데 정말 예뻐요!! 이번에 디자인 정말 잘 뽑혔어요.하이킹하니까 고도랑 심박수, 내가 운동한 경로까지 볼 수 있어서 너무 좋네요~ 실용성 만점입니다!!올해 가장 잘 산 제품 중에 하나입니다공홈에서 구매하고 좋은 제품으로 빨리 받아봤어요시계가 가볍고 예쁘네요무엇보다 워치 페이스를 다양하게 바꿀 수 있고스트랩도 취향에 맞게 다양하게 구매할 수 있어서질리지 않고 오래 사용할 수 있을것 같아요^^무게도 예전것보다 가볍고 필요한 기능이 다양해서 만족합니다. 센서와 디스플레이도 괜찮고 이제 사용할만한 워치가 된 것 같아요. 시계밴드 부분도 조잡하지 않고 다양한 파츠를 구매해서 바꿔봐도 좋을 것 같아요~^^잘받았고 잘 쓰도록 하겠습니다. 할인되길래 구매했는데... 할인율이 더 좋아졌네요 제가 샀을때보다 좀더 싸진ㅠ오자마자 시계 세팅하고. 케이스랑 필름도 따로 사서 붙였어요아들이 워치3 45mm 쓰는거 보고 부러워 하다가삿는데 출퇴근시 핸드폰 가방에 넣고 워치로 사용하니 넘 편하고 좋네요가벼워서 좋고 노안이라서 시계보기 힘들었믄데 글자크기 크게해서 보니 정말 좋네요갤럭시 기어 3 쓰다가 워치 4로 넘어왔어요좀더 심플한 디자인이고, 가격도 기존대비 많이 내려와서 부담 없네요.ap가 괜찮은지 속도도 빠르고 대만족입니다.어머니 생신 선물로 드리려고 구매했는데 마침 이벤트 통해서 좋은 가격에 구매한것 같습니다. 디자인 잘어울리고 생각지도 못하게 기능적으로도 강화된것같아서 제것도 구매해야겠어요.우선 디자인 깔끔해서 예쁘고 화면 크기도 40mm면 충분하네요 손목에 너무 크지 않고 딱 맞아요 그리고 손목 진동으로 바로 알림 확인할 수 있어서 너무 편해요 인바디같은 기능도 맘에 들고요삼성전자스토어에서 갤럭시 워치4 구입하였습니다.화면 배경화면을 바꿀 수 있고, 운동 항목에 필라테스, 자전거 등 많이 있어요. 그리고 무엇보다 인바디가 대박입니다. 상당히 정확해요.새로산 폴드3와 연결이 잘되고 전화도 잘받아지네요 이뻐요 쓰기편하고 여자손에 차기는 줄이 좀 긴듯한데 애플워치처럼 긴줄 짧은줄 2개가 들어있으면 더 좋았을듯 하네요검은색 품절되서 흰색 샀는데 잘한거 같네요 스트랩은 나중에 바꿀수도 있으니~ 요새 물량 브족하다고 증고로도 33마넌에 팔던데 매우 일찍와서 만족합니다터치감도 부드럽고 체성분분석,수면측정기능도 잘 사용하고 있습니다.다만 카메라컨트롤러 사용할때 후면,전면 카메라 전환이 워치로는 안되고 폰으로만 할 수 있는점이 아쉽습니다.업데이트를 통해 개선 됐음 좋겠네요.줄질하기 좋은 실버로 구매했습니다.손목이 얇은편이라면 40mm가 적당한 거 같아요체성분 기능은 오차가 약간 있기는 한데 얼추 정확한 듯 하네요! 디자인도 이쁘고 좋네요사용한지 20일쯤 되었는데요. 너무 좋아요.급할땐 워치로 통화도 하고, 무엇보다 스트레스지수 체크, 수면체크 되는게 좋네요.이렇게 알차게 쓰는 타입이 아닌데..워치는 편하고 기능들을 다 잘 사용하고 있어요.강추합니다.무겁지도않고 딱 좋은듯근데 수면측정하려면 충전이ㅜㅜ 안된다는스포츠기능을쓰면 배터리가 금방 나가는듯합니다제손목에 한가득인거같아도 괜춘스마트워치 처음 써보는데 신기하고 편하네요.인바디랑 수면측정 등 너무 신기해요.원래 시계를 잘 안차서 조금 어색하지만 운동하러 갈 때 핸드폰 없이 가도 돼서 좋아요!기존에 액티브2 사용했었는데 기능이 크게 달라지진 않았지만 새로 생긴 기능들도 탐나고 디자인도 예뻐서 구매했어요! 액티브2 랑 같은 사이즈인데 좀 더 커보이는 느낌에 훨씬 시원해보이고 좋아요 ~~~!!! 넘나 맘에 듭니당디자인 만족도 좋습니다.그 어느때 워치보다 실용적으며 , 오래 책상에 앉아 있으니 얼른일어나서 움직이라고 알려주네요...실용적입니다.다 좋은데 카톡+페이가 있었으면 더더 좋을거 같습니다..조금만 더 힘내주세요~~애플워치만 써보구 처음 갤럭시워치를 선물 받았는데 확실히 이전 세대들보다 디자인도 세련되어지구 기능도 많이 개선된 것 같네요!버벅임도 거의 안느껴지구 착용감도 좋습니다ㅎㅎ배송도 빠르고, 가성비 좋고, 또 제가 알고있는 스트랩이 아니라 훨 좋은 거네요. (따로 또 악세사리들 주문해 놨는데) 하튼 저는 여성들에게 추천합니다.이번에 플립구매하면서 같이 워치4도 구매하게 되었는데 호환도 잘되고 전작보다 디자인적으로도 나아진 것 같아서 마음에 듭니다!!#삼성닷컴 #팀삼성 #환상의팀워크 #Eco-Laundry #무적의팀삼성 #스마트싱스 #포토상품평이벤트우선 너무 예뻐요~저는 카드 개설하고 할인받아서다른곳보다 저렴하게 구입했어요!작동법은 아직 어렵지만몇번 만져보면 터득할 수 있을듯!존예입니다일단 배송빠르고 너무 예쁘게 나왔습니다. 스트랩 바꾸려고 실버 선택했는데 기본도 정말 예뻐요. 미밴드 쓰다가 바꿨는데 기능도 많네요. 다만 배터리가 이틀을 못가요..13일 오후 6시3분에 주문했는데 배송이 16일에 왔습니다추석이라 늦게 올줄 알아서 너무 좋았습니다.시계도 참 깔끔하고 이쁘게 잘 나왔네요.조작법도 쉽고 만족합니다.쿠폰으로 싸게 혈압계도 사서 관리하기 좋겠네요.팔목이 얇은편이라 걱정했는데 40미리 적당하게 잘 어울립니다. 배송은 주문시 알려주신 그대로 정확하게 도착했고 물건도 흠집없이 잘 왔네요. 첫 스마트워치인데 만족스럽습니다.일단 배송도 이정도면 꽤 빨랐구요. 실버 와치 너무 이뻐요... 며칠 써보니 다양한 기능들이 있어서 편의성을 많이 높여 주었어요. 정말 만족하는 제품입니다. 추천합니다.신청물량이 많았을텐데 빨리 배송되었습니다.손목이 얇은 편이라 40mm로 구매했는데 잘 맞고 제품도 지금까지 사용한걸로는 이상없이 잘 작동하네요.팔목이 얇은 편이라 가장 작은 두께로 샀는데, 대만족입니다. 그리고 활용도가 높아서 직장인이나 운동 좋아하시는 분들은 특히나 잘 쓸 것 같네요 ㅎ갤럭시 워치4 40mm 구매했는데 사실 워치에 대해 불편하고 좋지않은 인식이 있었지만, 이번이벤트도 혜자스럽고 막상 써보니 운동할때 도움이 많이 되네요. 강추입니다.배송빨라요 받아보니 깔끔하고 이쁘네요 사이즈화면이 작을까 햇는데 막상 차보니 여자한테딱인거잇졍~ 내용은 들어가서 만져바야할꺼같아요 너무맘에들어요 가격도 젤착하고 추천합니다!!시계 한번도 안차고 다니던 사람인데디자인도 예쁘고 무겁지도 않네요.인바디측정 기능도 엄청 신기하고요.만족합니다.나중에 스트랩도 추가로 구매해봐야겠네요.부모님 건강 챙겨드리려고 해드렸어요혈압이 생각보다 높게 나오시네요수시로 건강 체크할 수 있어서 좋네요초기 셋업 조금 시간 걸렸지만 조작법이나 그런거금방 익숙해지시겠죠사전 예약 했음에도 불구하고 워낙 인기가 많아 배송이 이때쯤 온건 아쉽게 생각하지만 하자 없이 잘 도착해서 다행입니다!!이제 거치대를 기다리며 잘 사용하겠습니다!실버 40mm로 샀는데, 제일 예쁩니다.손목 얇은 여자에게는 조금 큰 편이네요.아직 많은 기능을 익히지는 못했지만 만족스러워요.부모님 선물용으로도 추천합니다!착용감도 편리하고 여성들은 핑크추천이예요.정말 충전을 매일하는 아쉬움 말고는 대만족입니다~소중히 오래끼고싶어 강화필름도 바로주문했어요.아주맘에 듭니다.기어S3를 3년이나 사용해서인지 비교를 하게되는데,장점은 가볍고 헬스기능이 더욱 많아지고 좋아졌네요.디자인 이쁘게 잘 나왔고요.단점은 아직 모르겠네요. 기능이 빠진 삼성페이 정도??사전예약으로 구매했어요. 운동하는데 기록용으로 구매해서 갤럭시 워치4와 함께 열심히 해보려구요! 배송이 아주 빨리와서 받아보고 사용해보니 완전 대 만족입니다. 구매를 망설이고 있는 분들께 강력 추천합니다.바로 발송 되서 빠르게 받앗습니다전자기기인데 포장이 좀 허술하네요뽁뽁이 대충 한번 돌려서 보내셨는데그 속에서 엄청 왔다갔다 ?을꺼 같아서그 부분이 아쉽네요제 생애 첫 스마트워치인 갤럭시워치4 40mm 실버.깔끔하고 모던한 디자인에, 초보자들도 쉽게 사용할 수 있는 UI/UX를 지니고 있습니다.안드로이드 사용자분들께 강력 추천드려요 :)실버랑 고민하다가 핑크골드 샀는데 은은하니 색이 예쁜거 같아요. 사이즈가 조금 큰거 같지만, 활동량, 수면체크 등의 용도로 산거라 만족합니다.생각보다 빨리와서 만족햇구요. 기존액티브2 사용자인데 중고로넘기고 새로구매하였습니다. 역시나 이전버전보다 많이업그레이드되고 더 좋으네요. 맘에들어요.원래 애플워치 닮은 샤오미 미워치?를 쓰고있었믄데역시 우리것이 좋더라.... 무게도 훨씬 가볍고거슬리지않는 디자인과 마음껏할수있는 줄질아주 만족스럽습니다.시계차는걸 답답해해서 처음으로 산 스마트워치인데 기능도 많고 전화나 메세지 알람이 와서 좋네요와이프도 이쁘다고 하고 아주 좋습니다👍다른곳보니 재고가 없어 몇일식 기다리는곳도 있던데배송도 하루만에 오고 가격도 저렴하게 구입했네요 제커랑 와이프꺼랑 같이 구매했습니다ㅋ좋은 제품을 아주 저렴하게 구입해서 좋아요. 배송도 빠르고 제품도 금년 3월에 제조한 상품 보내주셔서 넘 감사해요. 3만원 쿠폰 받아서 스트랩도 교체해봐야겠네요저의 첫번째 스마트워치입니다. 평가가 너무 좋아서 구매해 봤습니다.운동할때나 알림기능 및 악세사리로 다방면으로 유용하게 쓸 수 있을거 같습니다.디자인도 아주 마음에 들고 추천드립니다. 오래도록 함께하고 싶습니다.기존 갤핏2쓰다가 바꿨는데 너무좋아요!!디자인도 이쁘고 편리하고 관심있는 분들은 망설이지말고 사길 추천해요! 고민은 배송만 늦출뿐. . .기어 S3 사용하고 있었는데이제 배터리가 간당간당하니 바꿀 때가 되었더군요.마침 워치4 세일하길래 구입했는데짱짱하니 좋네요.디자인도 투박스럽지 않으니 이쁘고...정이 갑니다.주변에서도 웨어러블이니 워치니 할때도 그냥 뭐 계륵이겠지 했었는데, 우연치않게 꽤 오랜 시간을 삼성서비스센터에서 만져보곤 공홈에서 구매했습니다.디피용하고 다르게 좀더 고급지고 묵직하고 좋습니다.배송이 일단 하루만에 와서 너무 좋았어요!빨리 받아서 쓸수있어서 좋고가격도 신용카드 할인 받으니 다른데보다 저렴하네요잘쓰겠습니다이번 프로모션도 좋고 해당 모델도 생각보다 빨리 받아서 기분 좋습니다워치4가 마음에 들어 주위에 많이 추천하게 되네요기존 액티브2보다도 저는 디자인이 더 좋은것 같습니다내가 생각하는 워치의 이상형구매 후 바로 개봉해서 착용했어요!핑크가 매진되서 실버로 샀는데 실버도 너무 예쁘네요!화이트 스트랩은 실물이 훨씬 예쁜 것 같아요!!잘 사용하겠습니다.삼성이 이제 디자인과 편의성 둘다 잘 잡은 스마트워치를 낸거같습니다. 그전작들은 살맘이 안들었는데 이번작품은 사전예약으로 바로 구매해서 아주 잘 사용하고있습니다.배송이 지연되서 늦게 올줄 알았는데 생각보다 빨리 받았습니다. 워치 전원 키니 바로 갤럭시랑 연동이 되더라구요. 워치4 디자인도 예쁘고 착용감도 좋네요 ^^갤럭시 워치4 잘 쓰고있습니다.인바디도 재고, 운동기록도 하고 일상생활에서 쓸일이 많네요 ~기능뿐만 아니라 디자인도 이뻐서 좋아요코시국에 할 수 있는 일이 많이 제한된만큼등산에 런닝에 빠져사는 저에게딱 기다린 워치4너무 만족하며 편하게 잘 사용하고 있습니다이거..블루투스연결 계속끊기면서 안되고 초기화하고 다시해보기도했는데 잘안됩니다 완충하고 30분도안되서 배터리 61퍼까지 떨어지는데 불량인가요? 교환되는건지 알고싶네요갤워치2 쓰다가 이번에 여러 기능 추가되었다고 해서 갤워치4 구매했는데, 너무 좋네요! 게다가 제가 손목이 얇은 편이라 40mm으로 주문했는데도 잘 맞아요. 운동할 때도 그렇고 평소에도 잘 사용할 거 같습니다. 만족합니다.스마트픽으로 점심때주문해서..저녁 퇴근길에 받았어요~☆ 하이마트가 집근처라 아주 편리하고 좋은듯요~ 물론 스마트워치도 세일할때 좋은가격으로.. 혜택도 잘 챙겨받고 잘산거 같아요~ 너무맘에들어용~배송 엄청 빨랐어요아빠 선물로 산건데 아직 만나지를 못해서멀쩡한게 잘 왔는지 확인 할수가 없네요.. 기스나고 그런건 없어요~ 주말에 아빠 만나서 드릴때 무사히 잘 되었으면 좋겠습니다실버로 산거 절대 후회안합니다. 나중에 줄질하기도 편할꺼 같아요!! 액티브2에서 업글했는데 대만족입니다.체지방 측정하는게 레알 꿀~#삼성#갤럭시#워치아직 1일차지만 너무 편안하고 좋네요세상 편한데 왜 이제야 샀을까요ㅎㅎ워치 배경화면도 바꿀 수 있어서 좋아요반려견 사진으로 하니까 깜찍하네요😊처음으로 구매해본 갤럭시 워치입니다.안드로이드가 탑제되어서 구글 로그인을 기반으로 작동하였고 생각보다 이쁜 디자인 그리고 합리적인 가격은 아주 매력적이라고 생각합니다.워치살려고 알아보다가 워치4나온다길래기다렸다 구매하게됐습니다.체험단은 수많은 클릭으로도 구매실패하고사전예약성공해서 며칠전에 받아서 잘 쓰고 있습니다.운동할때 너무좋네요이번 워치4 디자인에 반해서 바로 구매해버렸네요. 전작보다 이쁘고 성능도 좋아졌는데, 가격이 싸지다니... 주위 사람들에게도 구매하라고 강요중입니다..그동안 워치는 크고 무거울거란 생각에 핏 시리즈만 사용했었는데, 워치도 일상에서 편하게 사용할 수 있을만큼 가볍네요.무엇보다 참 예쁩니다!고민은 시간낭비였을뿐...이번 버전 넘 예쁘게 나온거 같아서 기회만 기다리고 있었는데 이번에 좋은 가격에 사게돼서 넘 좋아요!!크기도 적당하고 무게도 적당하고 고급스럽고 예뻐요!!시계화면도 넘 예쁘고 완전 맘에 듭니다~잘 쓸게요!남자임에도 팔목이 얇은 편이라 40mm로 구입했어요. 생각보다 작지만 운동할때 주로 찰거라 딱 맞는 크기 같아서 좋아요. 생각보다 더 예쁘고 빠릿해서 좋습니다ㅋㅋ 이 가격대 최고인듯!!갤럭시워치클래식을 쓰고 있고 아이 생일선물로 사줌, 깨끗하고 세련되어 모두 만족함, 여러가지 용도로 매우 유용할것같음, 사진 올림스마트 워치는 처음 구매 및 사용해보는데 인바디재고 수면체크하고 심박수재고 하는 것들이 맘에드네요 아직 모르는 게 많아서 적응시간이 필요하긴 하지만. 맘에들어요배송이 엄청 빠르고 제대로 포장된 정품이 왔어요? 싸게 잘 구입했고 e서울사랑상품권까지 사용해서 만족스러웠습니다~ 많이 파세요 :)미르프라자 좋아요배송 하루만에!!!영롱한 워치4 좋아요수면패턴도 알수있다니..어제는 코골이가 녹음되었습니다..하하운동목표, 물마시기 목표정하고 하니 지키게되네요감사해요실버 색상이 사실상 흰색이라 디자인도 깔끔하고 좋습니다. 핸드폰이 가방이나 주머니에 있을때 꺼내기 부담스러운데 가볍고 좋네요각종 센서도 정상 작동하고배송도 엄청 빠르고 아주 좋습니다.스트랩도 생각햇던것보다 훨씬 부드럽네요갤워치3 사용중이었는데 이번엔 많은 발전이 있는것같습니다.재고 부족한것치고는 배송이 빨랐어요워치4는 뭐 워낙 맘에 드는 제품이라^^ 운동할때 쓰기도 좋고 일상에서도 수면체크, 운동체크, 세계시간확인 등 많은 도움이 됩니다24일이 되기를 너무 기다렸는데 드디어 왔어요~~받자마자 동기화하고 업데이트하고이것저것 해보느라 오후에 받았는데 저녁이 됐네요내일은 운동가서도 써보려구요~하루만에 배송됐어요.화면도 크고 깔끔하네요.카톡 알림이 안되서 설정하다가 핸드폰 카톡이 다 날라간 점만 제외한다면 ㅠㅜ 사용하기 편하고 좋아요.갤럭시핏2에서 넘어 왔습니다 손목이 얇은 편이라 40 샀는데 딱 좋네요~배터리가 조금 아쉽지만 이건 아직 스마트워치 자체 한계라.??배송 다음날에 바로 도착했구요.실물이 훨 이쁩니다.손목 많이 얇은 여자인데, 멀리서 봐도 한눈에 보일만큼 존재감이 엄청나네여.이쁘게 잘 차겠습니다.배송도빠르고제품도 손상없이 좋았어요!사고나서 쭈욱 쓰고있는데 다만 손목에땀이 차면 기록을 잘못하더라구요그거빼고없슘다주문하고 3일만에 발송해주셔서 배송은 금방받았습니다 . 이것저것 기능도많고 수면패턴이나 체성분측정도 가능해서 너무좋아요 !택배박스 뜯자마자는 뽁뽁이가 허술하게 쌓여있어서 놀라고 걱정스러웠는데 다행히도 이상은 없네요 그리고 예뻐요. 케이스는 꼭 있어야 할 것 같아요.제일 좋은 건 수면기능인데, 수면 내용을 알수가 있어서, 나름 수면 점수를 높이는 방법을 고민중이네요.시계도 깔끔하고, 기능도 괜찮고, 핸드폰으로 무선 충전시 열이 좀 나는 거 빼면, 좋은거 같아요.액티브2 사용하다가 워치4 주문해서 써봤습니다.한달 정도 되었는데 화면이 깔끔하고 빠릿빠릿하고가독성이 좋고 가벼운게 좋아요~너무 마음에 들어서 잘 쓰고 있습니다. 삼성 번창하세요 ~ ^^부인의 1년3개월간의 육아휴직을 마치고 세상으로 복귀할 때 힘을 주고 싶어, 마련하였습니다! 부인이 좋아하는 모습을 보니 저도 덩달아 기분이 좋습니다. 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다!처음 사용해 보는 스마트워치인데 생각보다 다양한면에서 좋네요. 무엇보다 폰을 보지 않아도 각종 알람을 알 수 있다는 게 좋습니다.수면 질 체크와 건강관리에도 도움이 되겠네요. 잘 쓰겠습니다.드디어 갤럭시 3종세트 완성했네요!휴대전화, 워치4, 버즈까지 디자인 깔끔하고 좋습니다! 기본 밴드가 밝은색인건 조금 아쉬워요!제품을 받았는데 기스가 있어 삼성전자에 전화했더니 몇일후 바로 바꿔주셨습니다 상품관련은 아쉬웠지만 빠른교환으로 만족해요좋은상품 단하루핫딜로 떠서 저렴하게 잘구입했습니다.생각했던것처럼 예쁘고맘에쏙드네요~!^^실버 40 샀는데 아주잘 하고다닐꺼같아요강추합니다오래 기다렸는데 드디어 받았네요 워치2 쓰다가 이번에 워치 4로 넘어왔는데 디자인도 업그레이드되고 기능도 좋아진것 같아 만족합니다 그리고 무엇보다 프로모샨으로 싸게사서 넘좋네요 감사합니다친구의 추천으로 갤럭시워치4를 구매하게 되었는데요!디자인도 너무 깔끔하고 워치페이스도 정말 다양한데각종 알림기능과 헬스케어 기능이 굉장히 맘에듭니다.!좋은기회에 구매하게되었어요타사 밴드를 사용했었는데 훨씬 예쁘고, 좋아요♡블투버젼이지만 통화도 되고 좋네요흰색이지만 별로 때탈거 같지않은 재질이에요!!조심한다해도 여기저기 점 부딪혔는데 기스도 안났더라구요 ㅋㅋㅋ 물에도 착용하고 들어갔는데 아주 짱짱합니다 원래 그냥 패션템으로 산거였는데 여러가지 기능도 많아서 맨날 착용하고 다녀요! 후회없습니당남성이지만 손목이 얇은 편이라 40mm 구매작은 느낌 없음액티브2 사용했었는데 4가 확실히 심플하고 이쁨체지방 측정기능 유용함아침에 배송출발했는데 그날 오후2시에 도착해서 깜짝놀랐구요 상품은 기대했던 그대로고 액티브쓰다가 바꿨는데 디자인이 훨씬 깔끔해져서 좋았습니당!만족만족상품평 남겼는데 왜 삭제되는지 모르겠네요.아무튼 인바디 신세계고 이전 타이젠 os 와는 다르게 빠르고 쾌적합니다.잘쓸게요!처음엔 워치 기능 반신반의 했는데~~ 사용해보니까 편리하고 좋네요 ^^시계화면 커스터마이징 할수있는게 참 매력적인거 같아요!액티브 2에서 바로 워치4로 넘어왔어요신세계네요느리지도 않고컴팩트해졌어요이제는 44mm 사도 될것같은데 40산건 조금 후회되요어쩃든 좋아요워치4 너무 좋아요액티브2 쓰다가 넘어왔는데더 슬림하고 가벼워서 손목 착용감이 훨씬 좋아졌어요인식도 빠르고 워치페이스도 다양하게 꾸밀수있어서 좋습니다어제 갑자기 제품 발송되더니 오늘 아침에 왔어요. 영롱하고 너무 예쁘네요. 운동할 때 많이 도움 될 것 같아요. 잘 쓰겠습니다.워치4가 핫하기에 미리 시착해보고 공홈에서 구매했습니다. 성별무관하게 먼저 차보고 사는게 좋은것같아요 전 얇은편이라 40mm를 샀는데 좋네요 :)배송 빠르고 잘 받았습니다. 40mm 사이즈 적당하고 좋네요.44는 착용해봤는데 너무 방패간지라 이쁘고 기능도 많아서 잘 활용하면 대박일듯합니다.색상도 이쁘고 좋습니다.라이브방송때 고민하다 못샀는데...지금이 더 저렴 하게 구매 잘한거 같아요~저도 시계 랑 여러가지 기능을 활용하고파서 구매하게 되었어요워치3에서 계속4로 바꿀까고민하다가 구매했는데 가볍고 이뻐서 바꾸길잘한거같아요!! 배송도빠르고 포장도 꼼꼼하게 왔어요~~워치 처음 구매해봤는데 은근 가볍고 실용성도 좋더라구요~ 디자인도 너무 이뻐요 실버 사길 잘 한것 같아요 아주 만족합니다~스마트 워치 사용이 처음인데 아주 만족스럽습니다. 손목 얇은 남자분들 캡틴아메리카 되는게 부담스러우시면 40mm 추천드려요.배송이 빠르고 갤럭시워치는 문제없음.다만 함께 구매한 하드케이스는 터치가 잘 안됨또 추가로 구매한 스트랩은 가격 만큼임. 퀄리티가 엄청 좋거나 하지는 않아요.아직 기능을 다 파악하지 못해서 버벅 대지만 잘 쓸수 있을것 같아요. 블랙을 주문했는데 매장가서 직접보니 그린이 너무 예쁘더라고요. 하루만 늦게 주문했음 그린을 주문하는건데 아쉬워요~~여자친구에게 선물했는데 너무 맘에 들어합니다. 실버색상과 화이트 스트랩이 매우 이쁘네요. 손목이 가는 분들은 40mm 까지가 적당한것 같습니다.이번에 워치4사면서 혜택이 많아서 구매하게 됬어요.노란색 스트랩도 잘 받았습니다. 당일 날 구매해서 그 다음주에 받을수 있어서 너무 좋았어요 이쁘게 쓰겠슴다이번에 나온 갤럭시 워치4가 너무 맘에 들어 바로 구매했습니다.사실 예전에 갤럭시 워치2를 사용했었는데요.그때보다 좀 더 빠릿해진 느낌이 살짝 듭니다.잘 쓸게요. 저렴한 가격에 득템한것 같아 너무 기쁩니다. ^^예전부터 사려고 했던 갤럭시워치4를 Team Samsung을 통해서 저렴하게 구입했습니다.사용해보니 디자인 기능 모두 만족스럽네요. 잘 산 것 같아요!!기존 워치3가 너무커서 40미리 실버로 선택했는데 가볍고 진짜 좋아요~ 무거워 차기 귀찮았는데 가벼우니 자주 찰수있고 훨씬더 스마트하게 쓸수있는거같습니다~배송 오래 걸릴줄 알았는데 빨리 왔어요손목이 광장히 얇은 편인데 약간 큰 것 같긴 하지만 디자인이나 색이 깔끔해서 마음에 들어요기능도 많던데 숙지해서 잘 활용해봐야 겠어요너무 마음에 들어요매일 아침 출근 전 꼭 차고 나가요ㅎ걸음수 측정도 너무 좋고 심박동도 알려주니 신기하고 재밋고 디자인도 이뻐서 더 좋아용ㅎ오늘 받은 겔럭시워치4 정말 핑크핑크하니눈부시게 이뻤어요기능또한 어디에 견주어도 뒤지지 않을마큼좋아요일할때 필요해서 구입했는데너무 잘쓸것 같습니다오늘 너무 행복합니다기존 갤럭시워치보다 저렴하고 기능도 더 보안되서너무좋아요~!! 스트랩 사은품이 있다고 해서좋았는데조기품절될수도있다는말에 좀그래요ㅠ실물을 보니 예쁘고, 익숙하지 않아서 잘은 모르겠지만 기능도 좋은거 같아요ㅎㅎ근데, 포장이 좀.. 많이 부실하게 왔어요...손목이 가는편인데도 사용가능해서 좋네요.아직은 처음이라 어색하긴 하지만 쓰다보면 익숙해지겠죠.색상도 예쁘고 좋아요31일에 구매해서 발송해주신다는 날짜, 9월7일에 잘 수령했습니다!상품 매우 만족하구요 카드혜택 같은 거 이용하면 여기가 젤 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았어요!좋은 상품 감사합니다 ~퀀텀2 사용하는데 처음에 배터리가 너무 빨리없어지고 충전이 안됐어요. 그러다가 삼성헬스를 업데이트하니 정상화되네요.기다기던 워치 드디어왔어요! 사람들이 볼때마다 이쁘다고 말해줘서 넘 좋은듯 이번에 디자인 나무 잘나온것같아요 만족!!!체성분 측정 가능해서 마음에 쏙 듭니다.갤럭시워치4 더욱더 완성형에 가깝게 나왔네요.40mm사이즈 충분히 좋고 스마트워치로 삶의질이 향상되었습니다.여러가지로 만족스럽습니다.액티브2 핑크쓰다 이번에 실버로 바꿨는데 첨엔 핑크살껄 그랬나 싶었는데 볼수록 깔끔하고 이뻐요 ) 티비모양 스탠드는 언제 보내주실라나요 기대되요~~~~~~~~~~~~23일에 시켜서 9월달에 올줄 알았는데 27일날 배송도착해서 좋았어요. 원래 핏사용 중이었는데 디자인부터 만족스럽네요. 아직 설정중이긴 한데 유용하게 사용할것 같아요.워치4를 좋은 가격에 데려왔습니다. 원래 흰색줄은 바꾸려고했는데, 받아보니 아주 잘어울려서 굳이 안바꾸려고 합니다.디자인도멋있고, 베젤은 요즘 트렌드답게 없는게 낫긴하네요 확실히. 아주좋은 제품입니다.다른곳보다 저렴하고 빠른배송 좋아요 조금만더 일찍 샀다면 상품을 더 받을수 있었을듯한데 아쉽지만 그래도 만족합니당사전예약기간에 놓쳐 사은품은 못받았지만만족합니다~티머니도 되고 통화가능하고 시계화면 내맘대로바꿀수있고 좋네여~빠른배송 잘받았습니다작고 앙증맞아 제 손목에 잘어우러지네요남편이 갤럭시 워치4 구입후 너무 좋아해서 저도 구매 하게되었습니다시계꾸미기는 너무 재미있어요건강체크도 되고 너무 유용하게 잘쓰겠습니다^*^갑자기 3주 이상 걸릴 수 있다고 해서 감안하고 질렀는데 다행히 1주일 정도 걸렸던거 같네요. 잘쓰고 있습니다. 그린 존예산소포화도 측정도 있고 건강측정하는 것들이 있어서 좋아요무엇보다 이쁘고 기능이 다양해서 너무 잘쓸것같아요 ㅎㅎ 그리고 주문 당일포함 3일만에 왔어요!빠른 배송 좋아요제품 열었을때 시계 앞뒤로 보호씰이 없어서 좀..?? 했네요40mm 이라 우레탄 필름 받았는데강화유리 필름 별도로 구매하려구요최신상 제품으로 당연한 이야기겠지만 성능이 엄청나게 향상된 느낌이에요. 배송도빠르고 가격도 저렴하게 잘 샀습니다.어머니 선물로 사드렸네요. 걷는 운동하시는데 도움된다고 좋아하십니다.^^ 삼성전자 이벤트로 할인가격으로 구매했어요5월 가정의 달에 할인행사가 있어서 갤럭시 워치4를 아내에게 선물했는데 넘 좋아하네요. 빠른 배송에 가성비 최고인듯...잘받았습니다배송이 살짝 느렸지만 실물에 만족해요남자치고 손목이넘얇아서 걱정햇는데 40mm 괜찬네요잘산거같아요!!화이트 제품으로 주문했는데 너무 이쁘고 마음에 들어요. 이벤트를 통해 사서 더 좋았습니다. 모드들 좋은 구매 하세요~~사전예약으로 두개 구매했고 하나는 선물용이라 늦게 올까봐 걱정했는데 그래도 생각보다 빠르게 왔어요선물 받으신분도 엄청 좋아하시네요정말예쁘고 기능이 좋네요~진작 샀어야 했는데~특히 혈압을 젤수 있는게 넘 좋았어요...혈압이 좀 높아서 자주 잴 필요가 있었는데...아주 유용하게 쓰일것 같아요~^^상품권 행사가 있어서 구매해서 오늘 받았습니다착용감도 좋고, 디자인이 세련 됩니다.구매하길 정말 잘했다고 생각됩니다.친구들한테 추천하려구요.남자인데 40mm 도 작지 않고 잘 어울리네요.배송이 진짜 빨라서 좋았요!! 사전예약은 못했지만 물량 남아있는거 보고 바로 주문하고 다음날 바로 출고!! 카드할인까지 해서 싸게 잘 샀어요~!가볍고 좋긴하나 터치 반응이 조금 느리고화면전환 속도도 기대만큼 빠르지 않네요배터리도 생각보다 빨리 소진되고요.배송이 되었다는 소리에 퇴근이 즐거웠답니다. 색깔도 마음에 들고 조금 공부를 하고 연결 사용을 해보았는데...좋아요!평소 가지고 싶었었눈데 기회가 되서 장만했어요. 잘 사용하겠습니다. 배송이 늦을줄 알았는데 다행이 빠르게 왔네요배송이 지연된다길래 오래걸릴 줄 알았는데 생각보다 엄청 빨리 왔네요.역시 삶의 질을 한단계 더 높여주는것 같네요.한가지 후회되는게 더 빨리 살걸 하는 후회가 조금 듭니다.액티브2를 사용하다가 너무 편해서 와이프에게도 줄 워치4 구입했습니다.몇일간 제가 차고 다니는데 더욱 가벼워지고 얇아져서 좋네요~빠릿하고 좋습니다~~새롭게 구입한 갤럭시 워치4 40mm블랙입니다~운동량이 많은 관계로~ 착용감 좋고 심플한 고기능 스마트워치가 필요했는데워치4가 딱이었어요~~ 정말 마음에 들어요~ 주변에도 부러워한답니다~실버 색상이라 조금 늦게 받았지만, 기다린 만큼 이쁘네요.기능도 좋고 잘 사용하고 있습니다.요즘 저의 필수템이죠.갤럭시 워치4 40mm 구매해서 사용하고 있는데 아주 좋네요~워치류는 처음인데 운동할 때도 쓰고 페이스 바꾸는 재미도 있고 인바디도 가끔 재기도 하고 좋아요~워치4 받고 5일 정도 사용했는데 착용감도 좋고 가벼워요!무엇보다 핑크골드색 너무 마음에 들고 기능도 다양해서 유용하게 사용할 것 같아요스마트 워치를 처음 착용해 보았습니다어색할줄 알았는데 써보니 터치감 착용감도 좋고 기능도 다양하고 잘 작동 하는걸 보니 꽤 유용하게 쓸수있을것 같네요잘받았습니다물량없다고 한것치고는 빨리왔네요줄질허기에는 실버가 제일 무난하고 괜차나요꾸미는거 좋아하시는 분들은 실버 사세요색상이며 사양 많이 고민했는데 굿초이스입니다 배송희망일에 딱 도착했구요 특별한날 특별한 선물이 되어주었습니다 워치는 처음 사용해보는데 사용방법도 잘안내되어있고 사용하는데 문제가 없네요 운동 열심할게요삼성닷컴에서 이벤트로 좋은기회에 구매했습니다로즈골드를 가지고싶었는데 그래도 실버도 너무이쁘네요 ^^마침가지고싶었던 시계 득템해서 너무너무좋아요저도 갤럭시워치와 함께 스마트한 생활해보겠습니다진짜 이쁩니다!손목이 가늘면 40mm 충분한거같아요!더컸으면 안어울렸을듯요!기능들을 어서 익혀서 잘사용해볼게요^^워치 엑티브2쓰다가 너무 만족하고 있었는데 인바디기능 까지 나왔다고 하여 구매 하였습니다. 화면이 엄청 깨끗하고 선명하게 느껴지네요이번 갤럭시워치4가 가성비 좋고 예쁜 디자인으로 출시되어서 바로 사전예약했어요! 물량 폭주로 인해서 배송은 2주 넘게 걸렸지만.. 그래도 엄청 예뻐서 기분이 좋네요？？ 리뷰했으니 이벤트 쿠폰도 얼른 오면 좋겠네요!워치시리즈는 처음 써보는데 일단 너무 예뻐요 ㅎㅎ 관련 액세서리 구매해서 꾸미면 더 이쁠듯 하네요 잘 쓰겠씁니다.느~므 예쁜 것들~^^안 살 수가 없었어요사전 예약으로 구매했구받아서 이것 저것 해보고 너~~~무 만족하고 있습니다^^가격 : 카드 청구할인으로 매우 저렴하게 구입배송 : 오후에 주문했는데 익일 도착하여 매우 빠름품질 및 디자인 : 예쁘고 아주 마음에 듭니다핸드폰이랑 연동이 가능해서 전화가 오는것을 쉽게 확인할수 있어 좋고, 헬스케이 기능이 기존것 보다 많이 좋아진것 같음디자인도 기존제품보다 훨신 이쁨추석이후 배송될 줄 알았는데 생각보다 일찍와서 좋았어요! 버벅임이 조금 있긴 한데이런저런기능에 만족스러워요오늘 받았는데 생각보다 빨리왔네요제조년도는 21.9월 생산이고미리 준비한 강화유리랑 테두리 필름 다 붙였어요역시 실버가 이쁘네요 ~남편이 선물로 사줬는데 너무 편하고 가볍고 좋네요. 초창기 기어부터 각종 와치 착용해봤는데 이렇게 착용감 좋은건 처음이에요. 저렴하게 잘구매했습니다^^ 수영다닐때 쓰려고 구매했어요^^ 잘쓰겠습니다가볍고 기능이 많아요.체지방 측정 정확하고, 티머니 가능, 카톡확인, 간단한 답장 가능, 전화받기등 편해요.단점을 굳이 말한다면 배터리가 빨리 닳아요. 그 외에는 다 좋아요.배송 엄청 빠르구요(밤 늦은 시간에 주문했는데 다음날 도착) 클레식 젤 큰거 주문 했는데 시인성 좋네요.기능 숙지중인데 혈압은 별도 기기가 필요한듯한데 삼성에서 별도할인은 없는듯 하네요.아쉽..하이마트가 제일 빨리왔어요 사전예약기간에 주문했는데 기대안하고 기다렸다가 배송시작 문자보고 놀랐어요물건빨리와서 대만족인ㅂ닥워치넘이쁘고 만족해요워치3가 있긴 했는데 워치4가 너무 예뻐보여서 결국 바꾸게됐어요 체성분 측정도 가능하고 예전것보다 더 가볍고 슬림한 느낌이라 좋아요!한 달 정도는 걸릴 줄 알았더니배송이 엄청 빠르게 오네요첫 스마트워치인데 첫인상은 나쁘지 않네요잘 알아보고 열심히 써보겠습니다더 운동하게 되고 더 움직이게 됩니다.운동량, 칼로리 소모 뿐 아니라수면의 질까지 챙겨주니 너무 맘에 들어요.남자라도 손목 얇으신분은 40mm 괜찮습니다.장인어른 선물로 샀고 잘 받으셨고 좋아하셨습니다. 갤럭시워치4 최초체험단을 놓쳐서 아쉬웠는데 물량이 다시 풀리고 좋은 프로모션이 있어서 샀습니다.갤록시 워치 처음써보는데 너무 기대가 되네요. 배송은 미친듯이 빨라너 너무 행복했습니다. 필름 붙이는 방법 동봉이나 영상 남겨주세요.좋은상품 잘 받아서 사용합니다. 택배기사님 수고하셨습니다.생각보다 밧데리가 금방 없어집니다.불루트스 연결을 하지 않았는데 2일이면 방전되는데 저만 그런건지??너무 이쁘네요.역시 블랙으로 사길 잘했어요.작동방법도 간단하고 터치 반응속도도 빨라서 매우 만족스럽습니다.색상을 고민하다가 블랙으로 구입했는데, 생각보다 이뻐서 마음에 들어요. 연동도 잘되고 특히 운동할 때 편리해요늘 사고 싶었는데 이번 기회에 구매 하게 됐습니다예쁜 실버라 넘 맘에들고요 여러가지 기능 마음에 들어요 강추요액티브2 쓰다가 넘어왔는데 생각보다 디자인도 너무 이쁘고 기본 스트랩 퀄리티도 많이 올라갔네요잘 쓰겠습니다!부모님 선물용으로 구매했습니다삼성 스마트 폰과 연동해서 다양한 기능이 가능한 점이매력인 것 같네요 특히, 혈압과 맥박 측정이 쉽게가능해서 건강관리에 큰 도움이 될 것 같습니다배송 빠르게 도착했고 좋은 가격에 잘 쓰고 있습니다.배터리는 완충 하면 이틀정도 쓸 수 있고 갤럭시 폰을 쓰신다면 좋은 선택인 것 같아요!배송 후 둘러보고 있는 중인데 성능은 말할것도 없고 디자인도 너무 예쁘네요~주변 친구들한테 자랑하고 다니고 있어요~너무 만족합니다~진짜 구매한게 후회안되는 제품중에 하나입니다. 다음번 시리즈도 기대되고활용성이 너무 뛰어납니다. 갤워치 구매이후 오토매틱 시계를 차질않네요...갤럭시 워치 처음 구매해봅니다. 제품 완성도 높고 화면 시인성 훌륭합니다. 배터리시간이 얼마나 될지 모르겠지만 실사용하기 좋을거 같습니다. 굿배송은 오래걸렸지만 기다린보람은 있습니다.기존 갤럭시워치와 운영체계가 달라 아직 어플이 많진않아요.차츰 좋아질꺼라 기대합니다보름 이상을 기다렸다 받은 것 같아요. 신랑이 편리하다고 해서 뒤늦게 같이 샀는데 다양한 기능이 있어서 좋네요.디자인과 사이즈는 마음에 들어요 하지만 모서리를 쓰다듬는듯 돌려야해서 살짝 불편하고 속도는 좀 빠른편이네요매장에 재고가 없다고들 해서 온라인에서 주문하고 기다리자 했는데 일찍왔네요. ㅎ 성능도 디자인도 만족합니다~~18일날 사전예약 구매해서 오늘 받았어요~배송이 오래 걸리긴했지만 그래도 퇴근후 와서 받아보니 기분이 좋네요~^^배송도 빠르고 상품도 아주 맘에 들어요.착용감도 좋고 생각보다 가볍고 여러가지 유용한 기능이 있어서 좋습니다대 존예 첨에 실리콘 기본 밴드가 워치페이스랑 손목에서 떠서 구매를 망설였는데 밀레니즈 루프 바꿔끼고 대만족입니다. 손목 얇아도 매우 잘어울립니다.워치 3 사용하다가 워치 4 새로 구매했습니다. 너무 마음에 드네요. 무게도 적당하고 체지방 측정까지 되다니... 디자인도 심플하면서도 세련되게 이쁘네요.빠른 배송이 일단 너무 마음에 들었고, 불편함 없이 깔끔하게 잘 사용할 거 같습니다. 시중에 오프라인 매장에서보다 저렴한 가격에 구할 수 있어서 좋습니다.갤럭시워치3에서 4로 갈아탐물리베젤링을 위하면 워치4 클래식으로 가야하지만.. 패션아이템으로는 베젤링 없는게 더 깔끔하고 이쁨착용감 만족스럽고 사용편의가 좋아진듯와이프한테크리스마스와 기념일 겸해서 사줬는데 반응 좋네요^^싼 가격에 잘샀고 배송이 빨라서 너무 좋았습니다예쁘고 기능도 많고. 운동하면 바로 반영되고해서. 좀더 열심히 관리할수 있을것 같네요. 가격도 저렴하게 샀어요이번에 워치4 여기서 구매했네요 사전예약을 못해서 아쉽지만 갤럭시샵에서 3주걸리는걸 하루만에 받아서 좋아요남자인데 손목이 얇은데 이건 작은 사이즈가 있어 잘 어울리는거같아요.실제로 보니까 더 이쁘고 마음에 듭니다.화면 그대로 이뿌네여...액정이 엄청 약한듯해요조심해야겠어요... 언제 그랬는지는 모르나 살짝 벌써 기스가ㅠㅠ남자 손목둘레 16센치인데 40mm 모델 적당한 사이즈로 좋습니다. 매장에서 봤을때 44mm는 제 손목에는 너무 커보이더라고요.포장 뽁뽁이로 꼼꼼히 해주셨고 배송도 하루만에 와서 좋습니다.불편할까봐 고민끝에 구매핬어요특히나 운동할때 유용하네요신간 칼로리 심박수까지축정해주니까 너무종ㅅ아요40mm 44mm 고민하다 40mm 구매했는데적당히 작고 이쁘네요배터리 1.5일정도 가는데 조금만 더 오래 가면 좋을거같아요평소 갤럭시 핏2 썼는데 알람만 받다 전화에 문자까지 되니 폰 안들고다녀도 되겠어요이제는 세대를 아우르는 그런 워치를 만드려고 새로운OS로 달고 나왔네요기존 타이젠은 확실히 굼뜨고 느려서 쓰기 불편했는데 확실히 많이 빨라졌어요갤럭시 폰 구매 후 와치에도 관심이 생겼는데 좋은 이벤트가 있어 구매하게 되었어요. 손목이 얇아 40mm 가 잘 어울리네요. 가볍고 이뻐요!!밴드류만 사용하다 워치는 처음사용인데 좋네요.위치로만 전화통화도 되서 편하고 좋아요. 운동관련 기능도좋고 저렴하게잘샀어요~!!연휴끝나고 딱 도착이네요 40미리 실버 삿는데 남자 손목에는 많이 작아요...실착해보고 살걸 그랫나 봅니다그래도 깔끔하니 이쁘네요주문이 많았던거 같은데 생각보다 빨리 받았어요갤럭시 기어 이휴에 오랜만에 워치 쓰게됐는데엄청 가볍네요갤럭시워치4 기대했던 만큼 정말 잘쓰고 있습니다.공홈이 배송도 빠르고 좋네요!!크기도 적당하고 휴대폰과 연동해서 잘 쓰고 있어요!!배송빠르게 오고 필름 줘서 좋았어요! 아빠 선물로 사드렸는데 화면 너무 크다고 하지만 만족스러워 하십니다 :)가볍고 편해서 운동할 때 좋아요.. 블루투스 이어폰이 자꾸 끊겨서 신경 쓰였는데 오른손에 차니 잘 연결되네요.슥데이에 좋은 가격으로 구매해서 좋아요. 심박수와 오래안움직이면 진동ㅇ로 알려주는기능이 제일 맘에듭니다사전예약 마지막날 주문해서 9/11 이후에나 받아볼 줄 알고 마음 비우고 있었는데 엄청 빨리 왔어요!넘나 좋은것~예뻐요 액티브2 쓰다가 갈아탔는데 확실히 반응도 더 빠르고 고급스러워요 화면이 플랫한게 더 예쁘고 좋네요 뚱뚱한 숫자 화면도 귀여워요 만족합니다배송은 예상보다 조금 늦었지만 잘 받았습니다디자인 너무 깔끔하고 멋지네요액티브2도 사용했었는데 확실히 더 발전한 느낌이 듭니다액정도 깨끗하고 움직임도 더 쾌적하네요잘 사용하겠습니다선물용으로 5개 샀는데 포장도 딱 맞게 한 박스로 와서 신기했네요 성능도 좋고 배송도 빠르고 가격도 좋습니다하루만에 받았어요.. 보호필름도있고 좋네요 하루 사용해본 결과...역시나 배터리소모가 빠르긴하네요..먼저쓰던 기어스포츠도 이틀이상 가는데..ㅎㅎ엄마 선물로 사드렸는데 너무 좋아하시네요배송도 총알 배송에 포장도 꼼꼼하고 워치는 써보면서 알아가야겠지만 여러모로 활용도가 좋을것 같아요~따로 슬림줄은 주문해서 기다리는중인데 실버 프레임 이뻐요~^^갤럭시 워치4 실버 색상 사이즈도 좋고 상품도 좋습니다. 전작에 비해서 많은 발전이 있었고 기능도 좋아졌네요. 추천하는 제품입니다.갤럭시 폰엔 갤워치죠화면크기도 착용성 고려하면 작다 안 느껴지고 적당해요매일을 함께하는 애착템입니다넘 고급스럽고 가격도 저렴하고 포장상태도 좋네요남성이 착용해도 넘크면 보기싫은데 40mm도 적당한거 같아요모든 휴대기기가 애플 생태계에 묶여있지만.. 요새 폴드부터 만듦새 보면 넘어가고싶게 만듭니다. 훌륭하네요.배송 빨리 와서 좋네요 근데 확실히 애플제품 보다 애가 좀 버벅거리는 느낌임 불량은 아니겠죠 뭐.. 잘 쓸게요배송 빨랐고 디자인도 좋은데 시계 끈이 좀 짧네요기능은 심박수 측정, 산소포화도도 정확한거 같아서 만족스럽습니다하지만 혈압 측정은 번거롭네요운동할때 칼로리 소비수를 측정할 수 있어 편리한 것도 있지만 휴대폰을 멀리 두어도 일정범위 안에서 전화를 할 때 가장 편리했습니다기념일 선물로 구입했는데 배송이 늦는다고 해서 걱정했는데 많이 늦지 않아 다행이 받는 사람이 넘 좋아해서 만족역시 실버 색상이 다양하게 꾸미기에 이쁘고 가벼워서 넘 좋아요~~잘 사용 중이네요 워치 초기 모델 부터 매년 바꿔 왔긴 한데 배터리 광탈 소프트웨어 변경 때문이겠죠?호구)갤럭시 핏으로 운동과 건강 상태를 체크 할때는 아쉬운 것들이 있엇는데 이제 워치가 있어서 한결 좋아졌어요갤핏 쓰면서 워치 나오길만을 기다리고 있었는데, 그 기대감 만큼이나 실물 너무 이쁘고 기능도 만족스럽네요사전예약으로 늦게 주문했큰데 24일에 바로출고되서 다음날 받았어요!배송도 빨라서 좋았구요 역시나 제품도 너무 마음에들어요~와이프 생일선물로 워치4 사드렸습니다~ 어찌나 맘에들어하던지, 선물을 주고도 기분이 좋은건 오랫만이네요.기능도 다양해서 아직도 공부중이래요~ㅋㅋㅋ 잘쓰겠습니다.주문하고 하루만에 받았어요..빠른 배송과 제품은 너무 좋으네요..다만 필름은 가이드라인 스티커가 없는거라 붙이는게 쉽지 않았어요.. 만족합니다~차고 다니면 업무 전화 놓칠 일 없어서 좋아요. 걸음수나 자동 운동 기록도 해줘서 건강해지는 느낌이에요!아주 이쁜 시계 잘 시용하고 있습니다. 배터리가 다소 아쉽지만 점점 발전하겠죠.워치5도 빨리 내어주세요사고나서는 가격이 더 떨어져서 아쉽지만 그래도 적당한 사이즈에 색상도 맘에 들어서 애용하고 있습니다.여자친구 선물로 해줬는데정말이지 엄청 좋아하더라고요 색생도 너무 이쁘고 잘 구매했다고 생각합니다.배터리만 오래가면좋으련만 ㅜㅜ 나머지는 짱짱좋습니다 밀레니즈 루프 정품재고 풀리면 그것도사려구요!기대이상으로 이쁘네요.아직 이것저것 만져보지않아서편리한건 잘 모르겠어요.워치는 처음사용해봅니다.드뎌 기다리던 택배 도착 ㅜ추석전에 주문해서 그런지 연휴 끝나자마자 택배가 와서 너무 좋았어요포장도 꼼꼼하게 되어있었고 제품도 이상없이 깔끔했습니다시리얼 넘버로 등록해서 3만원 쿠폰도 받았구용좋아용><일반 남성 손목에 40mm가 제격이네요!딱 맞고 너무 크지않아서 좋습니다.44mm사면 후회할뻔 했네요. 실버라서 스트랩도 여러개사서 잘 써야겠습니다.가성비 좋네요. 20만원대에 이런제품 없을 것 같습니다!구매한지 열흘이 넘어가는데 아직도 시리얼 넘버를 안넘기셨나요?아직도 쿠폰발급을 못받고 있습니다.빨리 처리해주세요! 지금 벌써 몇주째에요?제가 써보고좋아서 저보다 엄니께 더 필요하신듯하여 주문했습니다. 재고도 있고 배송도 빨라기다림없어 엄니께 빠른기쁨을 드렸네요..건강지킴이다하고 좋아하심이다.기본 줄 색이 너무 밝아서 다른 걸로 바꿔서 쓰고 있는데 너무 만족스럽습니다. 기능도 마음에 들고, 배터리도 나름 충분한 것 같아요.너무 예쁘고 좋아요. 사실 다른데서 주문했다가 거기는 3주가 지나도 출발도 안해서 답답해서 취소하고 곰홈에서 다시 주문한건데 4일만에 오네요.남편이랑 커플로 샀어요. 배송빠르고 좋네요. 다만 시리얼 넘버는 아직 조회가 안되서 기다리는 중입니다.배송빠르고 예정된 시간보다 좀 더 일찍 받아볼수 있었어요실버색상 가지고 싶었는데 실물이 더 예쁘네용이전껄 안써봐서 얼마나 좋아진지는 모르겠지만 몹시 마음에 들어요. 손목이 두꺼운편인데도 40미리 커요.깔끔하고 좋네요. 크기도 적은거 골랐는데 이제는 착용하기 괜찬은것 같습니다. 구글 웨어os가 탑제되어서 점점 발전할겅 같네요.언제오나 기다렸는데 드디어왔네요. 근데 사은품인 거치대는 나중에오는지 같이 안왔네요. 이쁘고 좋아요. 남자한테도 40mm 잘 맞으니 참고하세요이번기회에 스마트워치를 처음 접했는데 생각보다 기능도많고 아날로그보다 가벼우면서도 일상에 밀접해서 잘 쓰고있습니다 :)포장 좀 제대로 해서 보내주세요박스 안에서 뽁뽁이가 다 풀어헤쳐져 있네요뽁뽁이 감싸고 테이프 한번만 붙여주면 될걸..파손은 안 됐지만 기분이 그닥 좋진 않네요팀상성 이벤트 김에 워치 구매해봤습니다.아직 사용법이 익숙치는 않지만 휴대폰을 매번 켜지 않아도확인되는게 많아 편합니다.군더더기 없는 깔끔한 디자인에 꼭 필요한 기능들이 들어 있어서 정말 만족하며 사용하고 있습니다.일주일 정도 실사용했는데 걸음 수 및 활동량, 전화, 문자, 카톡 기능을 가장 잘 사용하고 있어요.추천합니다. ^^저렴하게 잘샀어여.. 실물이 훨씬 예뻐요.. 희색줄이 고급스러워요..손목얇은편인데 첫째칸에 딱 맞아요..액티브2쓰다가 워치4로 변경했는데 좋네요 액티브2보다 더 다양한 기능이 있어서 만족합니다. 대신 시계화면 gif 설정할수있게 빨리 업데이트 됐으면 좋겠어요전작을 안사봐서모르겠지만 저는기능만족하구요 배송빠르고 늦게구매햇음에도 비스포크충전기까지받아서 완전만족합니다너무 예쁘고 좋아요. 사실 다른데서 주문했다가 거기는 3주가 지나도 출발도 안해서 답답해서 취소하고 곰홈에서 다시 주문한건데 3일만에 오네요운동할 때 사용할 시계가 필요해서 조금 작은 것으로 구매하였는데 워치페이스도 마음에 들고 예쁩니다.회사동료가 끼고있는걸 보고 너무 예뻐서 구매했어요운동을 좋아해서 저에게 딱맞는 제품인것 같아요^^제가 산 워치4 40mm 실버에요배송받구 켜기도 전에 한컷 찍어봤어요이제서야 사다니 너무 떨리네요 호호40mm에 밴드 끼우니 가볍고 좋네요.나중에 메탈도 생각해서 실버로 샀어요.디자인도 예쁘고 만족합니다.생각보다 무거운데 기능이 많이있어서 좋아요 배송걱정했었는데 주문한지 이틀만에 와서 너무 좋았어요워치. 첨인데 신세계네요 체지방측정도되고. 불면증있는데 수면도. 측정해주니 좋아요 배워가면서 사용법. 많이 익혀야 겠어요예상 배송일에 딱 맞춰 와서 빠르게 워치 받았습니다.아직 익숙하지 않아서 조작이 낯설지만, 그 낯설다는 게 재미를 주네요.디자인도 예뻐서 보고 좋습니다.아무튼 강추입니다!!!색도 영롱하게 예쁘고 계속 차고있어도 전혀 불편하지 않네요~~ 스트랩 구멍이 둘레별로 많이 뚫려있어서 편해요^^ 잘 활용할게요스마트 워치는 처음인데, 워치4 기능이 너무 좋아보여서 구매하려고 했는데 저렴한 가격에 잘 샀습니다로즈골드가 품절이라 실버로 샀는데, 실버도 괜찮은거 같구요44mm랑 고민했는데 40mm 너무 잘 맞네요워치는 첨인데 이런저런 편의기능 많아서 편하고 재밋네요!!손목얇아서 40mm구매했는데 딱입니다인바디도있고 넘 맘에들어요스마트워치는 샤오미 미밴드2 이후로 처음 구매해봅니다.앞으로 유용하게 잘 사용할 수 있길 바라네요내 생활에 꼭 필요한워치건강체크도 가능하고 운동도 즐겁게할수있어요나를 빛나게하는 디자인도 good배송 빠르게 잘 받았습니다.스마트 워치 처음 사용해보는데 정말 가볍고, 운동할 때 유용한 것 같아요.좋네요. 실버와 화이트스트랩조합이 굉장히 이쁘고 확실히 가벼워졌습니다. 베젤이 없어서 더 예뻤어요어머니 생일 선물로 드렸어요 생각보다 쓰기 어렵지 않다고 하시네요 건강 관리하기 좋아보입니다 ㅎㅎ전 버전보다 가볍고 전체적으로 깔끔하고 편하네요~티머니 등록해서 교통카드로 쓸 수 있어서 좋아요~갤럭시 워치4를 구매했어요. 전원을 켠 후 갤럭시 스마트폰에 쉽게 연동이 되네요. 체성분 분석, 각종 건강관리 기능이 만족스럽네요. 티머니 사용도 되는 것 같아요.평소 스마트워치 하나 가지고 싶었는데 드디어 워치4를 구매했네요!! 배송도 빠르고 제품도 이상없이 잘 작동해서 만족입니다!!생각했던것보다 예쁘네요 차차 설명서 보면서 기능을 살펴봐야할듯 해요~ 배송도 빠르고 잘 받았어요배송 늦을 줄 알았는데 바로 와서 너무,, 놀랐어요..핸드폰 잘 확인을 안해서 중요한 알람이나 연락 못보고 지나치는 경우 많았는데워치 착용하고 있으니까 바로바로 확인할 수 있어서 좋아요!!~늦게올줄알았는데 안전한포장으로빨리왔습니다~^^ 4일차사용중인데너무좋네요-!!친구도선물해주려고하나더구입합니다-!!아이가 외할머니께 조르고졸라생일선물로 받았어요.중2가쓸일있나 했는데.. 친구들도 몇명쓴다네요.무척맘에들에 하네요~^^아~주 만족합니다인바디도 실제 기계랑 한거랑 진짜 비슷하게 나와서 놀랍네요근육량 좀 높게 해주지 ㅎㅎ 팩폭 당하고 갑니다아버지 사드리려고 알아보고 있었는데 이벤트해서 기분좋게 구매했어요. 블랙인데 깔끔하고 예쁘네요배송도 빠르고 여자친구 기념일에 맞춰서 와서 너무 좋았습니다실물로 보니 더 이쁘더군요!!구매 망설이시는분들 바로 구매하세요 추천입니다!!디자인은 깔끔하며, 착용감도 좋네요~건강 관리(특히 스트레스 측정) 기능이 있어서 아주 만족합니다.하루만에 배송왔어요~~!!! 애플만 쓰다가 삼성로 처음 입문했는데 착용감 좋고 디자인 심플하고 좋아요주문 굉장히 빨랐습니다. 주문한 다음날에 바로 도착했어요!착용 후 저도 모르게 더 움직이게 되네요!예쁘기도 너무 예뻐요ㅋㅋ배송 정말 빠르게 왔네요. 보호필름도 잘 받았습니다~사이즈는 40mm가 딱 적당하고 이쁘고,기본 스트랩도 착용감 괜찮고 좋네요예정날짜보다 빨리 배송받았습니다.디자인도 깔끔하고 맘에 듭니다.함께주문한 스트랩은 아직 안왔지만 흰색도 이쁘네요.갤럭시 워치는 처음 써봤는데 생각보다 편리합니다.다만 배터리는 하루에 한번씩 충전해줘야하네요.캐쥬얼하게 밖에서 활동할때 좋아요 잔화와도 모르는데 시계로 알계된다는 가성비 좋은 것 같습니다.어머니께 선물해드렸는데 매우 만족하시네요합리적인 가격과 정품으로 구매할 수 있어서 좋았습니다생각보다 큰거같아요 더 작은사이즈가 있거나, 모서리가 더 작았으면 팔목에 착 감겼을텐데 아쉬워요지인 생일 선물로 줬는데 굉장히 좋아합니다. 이전보다 무게가 가벼워서 넘 좋다네요. 배송도 빨라요.배송이 생각보다 아주 빨리오네요.가볍고 기능도 이거저거 다양하고, 조작도 간편합니다. 매우 만족!카드할인받고 사은품까지 받을수 있어서 좋았구요보내주신 줄로 바꿨더니 고급진 시계느낌이 나네요아주 이쁘고 좋아요 잘쓰겠습니다 그런데 신체측정시 시계뒷면 불빛 및 진동 몸에 해로운건 아닌가요액티브워치2 쓰고 너무 좋아서이번 워치4도 사봣는데 진심 좋아요운동하게 만드는... 인바디...ㅋㅋ 최고입니다이제 혈당측정하는거 나오면 완벽일것 같아요색고민을 많이 하다가 결국 실버로 구매했는데 너무 이쁘네요 ~~~^^ 기능도 다양해져서 너무 좋아요 !!!!!생각보다는 배터리도 오래가고 편하네요~^^손목이 얇은남자인데 40미리로 구매하니 사이즈도 딱 적당하고 너무예쁜거같아요 좋은 이벤트에 구매해서 매우 만족합니다.오프라인매장들보다 저렴하게 구매했습니다. 기본으로 필름이 부착되어있었는데, 붙어있는줄도 모르고...위에 또 붙힐뻔함.너무 좋아요. 일단 무지하게 가볍구요. 화면은 쨍해서 잘보여요. 시계밴드는 보들보들해 감촉이 너무 좋구요. 첨에 시계 키니 노트10+랑 자동 연결되고 시작되는 것도 좋았어요.44mm로 하고 싶었으니 여자손목인 관계로 손목에 밀착되지 않아 정확한 측정이 안된다고 해서 40mm로 구입했습니다 블랙 깔끔하고 질리지 않는 색상입니다 터치감 대박 좋아요 핸폰 연동도 쉽습니다 추천합니다!!!부모님 어버이날 선물로 준비했는데 신기한 기능이 많이 좋아하셔서 행복합니다!!삼성전자 이벤트~사진보다 실물이 훨씬 이쁩니다 빠른배송에 어머니가 참 좋아하시네요 성능도 이제 굉장히 빠릿하고 쓰기편하게 되어있네요역대급 디자인에 혹해서 충동(?)구매...했으나 사용해보 너무 이쁘고 만족스럽습니다.기존에 Fit사용했었는대 비슷하면서도 디자인적으로 업그레이드된게 확 체감되내요 :)만족 만족 대만족!이번에 정말 이쁘게 나온 1.디자인 거기에다가2.합리적인 가격 3.사전체험단의 혜택 까지정말 최고로 만족스러운 소비를 한것 같아기분이 좋습니다!한국의 자랑 삼성 ! 이대로만 쭈욱 성장해 주세요 ㅎㅎ감사합니다!!19일에 주문해서 24일까지 못받을 줄 알았는데 24일에 와서 놀랐어요 상품 다치지 않도록 친환경 소재로 제품 감싸져서 온 점 너무 좋았습니다!워치도 문제 없이 잘 쓰고 있어요~갤럭시 핏 쓰다가 잃어버려서 구매했어요. 핏보다 할 수 있는게 많아서 좋고 뭣보다 너무 깔끔하고 예쁜 디자인이어서 좋아요.스마트 워치는 처음 써보는데 아직까진 너무 좋네요.사이즈도 40mm가 저한테는 잘 맞는거 같아요.매우 만족 합니다!! 잘 활용할 수 있을거 같아요.사전예약 놓치고 혜택받은건 없지만제품자체는 좋아요설명서는 인터넷이나 앱 찾아서 봐아하내요인바디기능되서 좋내요워치 4 40mm로 주문했습니다남자인데 손목이 얇아서 아주 딱 맞네요기능도 다양하고 너무편리하네요 기다린 보람이 있어요먼저 워치4 인바디기능이 있어 간편히 어디 갈 필요 없이 할 수 있는게 좋았고 디자인도 너무 예뻐요처음에는 방전된 상태로 와서 충전시키고 연결 해줬어요 역시 블랙이 제일 깔끔하고 이쁜것 같아요!딸 생일 선물로 사 줬는데 아이가 너무 좋아해요저도 이뻐서 구매하고 싶네요 싸게 잘 산 것 같아요우선 가볍고, 디자인 이쁘고 마감 깔끔합니다. 밴드 촉감도 마음에 드네요.오래쓸수 있을거같아요.갤워치4 이번 버젼이 너무 마음에들어 와이프 구매해줬습니다. 군더더기 없이 깔끔하고 좋네요 제품그동안 왜 안 샀는지 몰라요 정말편하고 디자인도 기분따라 바꿀수있어서 좋아요~배송도 빨랐어요~실버색상이 품절 상태라 배송은 좀 느렸지만 물건은 이쁘고 좋네요 . 최고입니다 . 디자인이 좋아요.1주일동안 착용했습니다.상품을 쓰기 전으로는 못돌아갈 정도로 유용하네요덕분에 운동도 더 체계적으로 하게 된듯 합니다가벼워서 좋아요실수로 블랙을 신청한다는게 그린을해버렸네요제품하고는 만족합니다 좋아요상품권은언제주나요?엄마가 좋아해요 원래 기계 못보는사람인데 이건 너무 좋아하네요 주변 친구들에게 자랑한데요 ㅎㅎ 엄마가 50이고 노안이 오셨는데도 갤워치 글자 잘보인다고 하시네요제품잘받았구요워치를 받아보고 삼성의기술력에 참놀라웠구요운동할때 차고 나갔는데 편리합니다색깔도 이쁘구요가격저렴하게 잘 구매한거같아요감사합니다남편 선물로 사줬는데 심박수 등 체크하며 건강관리도 하고 편리하게 잘 쓰고 있는것 같아요. 기능활용도 아주 잘하고 있어요헬스케어 기능이 있어서 좋아요. 시계차고 있다가 바로 전화받는것도 좋구요. 만족하면서 차고있어요. 배터리가 조금만 더 길게가면 더 좋을듯워치하나오는데 a3만한 상자에 왔어요..사이즈 괜찮은 박스로 보내주시면 덜 낭비지 않을까 싶긴한데종이완충재, 종이테이프 사용해주신 점은 좋았습니다^^워치 완충하고 사용해보려고 합니다선물로 사 드렸더니, 좋아하시네요띄는 거의 흰색에 가까워서 때 잘 탈것 같아서여러가지 색상으로 구매해놔야할것 같네요이런저런리뷰에 걱정은했네여다좋은데 인바디는 아직이라고여근데 전 해보니 제가 피티받았때랑 인바디비교하니거의차이가 없네여 ㅎㅎ정말좋아여진짜 빨리 도착해서 기분은 좋운데..사은품이 스트랩 하나만 왓어요..나머지는 어떻게 돠는거예요?깔끔한 디자인, 다양한 기능에 만족합니다. 무엇보다도 운동하는데 많은 동기부여가 될것 같아요.워치 업데이트하면 배경화면으로 gif이미지를 사용할 수 있어요! 동영상첨부가 안돼서 넘 아쉽네요실버가 젤이뻐요...화이트틱 실버!고급지고 가볍고 40mm이 딱이네요 이쁜사이즈! 대만족합니다!애플워치보다 훨 좋은거같아요. 커스텀하기도 좋은거같고. 잘쓸게요!시계가 아주 깔끔하고 좋습니다. 가지고 있는 갤럭시 워치3 큰거랑 비교샷도 첨부했습니다.여러가지 기능들이 많은데 잘 이용했으면 좋겠네요.운동기능으로 주로 사용할듯 합니다.배송 늦을줄 알았는데 정확히 와서 좋습니다!너무 예쁘고 잘 사용중입니다. 운동할 때 휴대폰 안 챙겨도 이제 음악을 들을 수 있어서 너무 좋네요!!빠른 배송에 만족하구요. 할인 쿠폰도 받고 액정필름도 같이 보내주셔서 만족합니다. 쓱이라 안심하고 구매할 수 있었어요.갤럭시 기어 s3를 사용하다 너무 무거워 이번에 워치4로 변경하였습니다.예상대로 가볍고 기능도 더 많아 아주 만족합니다.시계 넘 이뻐요 가죽줄도 잘어울리고 스트랩도 이쁩니다 실버사길 잘한것같아요 진동도 적당하고 배터리도 나쁘지않아요울 외이프 선물인데.. 매우 만족하고 있습니다... 근데 혈압은 자체로는 절 수가 없고 블루투스 혈압계가 있어야 되네요... ㅠㅠ좋은기회로 그동안 고민하던 워치를 구입했네요작동도 잘되고 이 좋은걸 왜 이제서야 샀나 싶습니다여자 손목에 40mm가 적당하고 딱입니다.11절세일할때 샀는데 사자마자 바로 배송시작되고주말지나서 바로 받았습니다~블랙이랑 실버랑 고민을 많이 했는데 심플하니 맘에들어요디자인과 기능, 가격까지 매우 만족합니다.팔목이 얇아 40mm알을 쓰는데 주변에서 다들 이쁘다고 하네요(성인 남자입니다)기존에 구닥다리 액티브1 쓰던사람입니다. 2년넘게쓰니 질려서 새로 구매했는데 너무좋네요 ㅎㅎ팀삼성 이벤트 감안 저렴하게 구매했어요.깔끔하니 예쁘네요.차후 줄질로 더 꾸며야겠습니다.워치는 처음 써보는데 사용하기 편해서 좋아요무게도 생각보다 가볍습니다빠른 배송도 좋았고요워치는 생각보다 빨리 도착했어요 ㅎ 제품 구매할당시에 2종혜택이었는디 티머니는 안주시나요?배송 나쁘지 않았고, 품질이야. 좋죠. 전 마음에 들어요. 여러가지 화면으로도 바꿀수 있으니. 굿.삼성갤럭시워치4 디자인깔끔하고 가볍고 운동할때 워치는 필수품입니다 고민은 배송만 늦출뿐 구매하세요 너무좋네요아주 깔끔하네요기어3 쓰고 있었는데, 확 젊어진 느낌입니다.대만족세팅 중인데 잘 써볼게요~~말해뭐합니까 너무이쁘네요그냥 이뻐요~~배송도 주말껴서 그렇지 늦지 않았구요잘 사용할게요~워치4 실버를 구입했습니다.깔끔하고 사용 기능도 생각보다 좋습니다.이번에 악평이 자자한 배터리는.....세상에 완벽한 물건이란 없지요.액티브2 쓰다가 워치4 샀는데 크기도 커지고 디자인도 세련돼졌어요. 베젤이 없어서 가벼워서 좋고 스트랩도 더 부드러워졌어요. 예쁩니다.실수로 취소해서 일주일 늦게 받았지만 받고 나니 너무너무 좋네요. 기대한 만큼 만족합니다.기계치라 좀더 봐야겠지만 열심히 보고 열심히 사용할께요.깔끔하고 예뻐요엄청 이쁘네요!! 화이트가 진짜 이뻐요 멋진시계 차면서 건강도 챙기는 갤럭시 워치4 잘쓸게요^^저보다 먼저 구매한 친구들은 아직도 못받았는데 벌써 와서 사용중입니다. 배송 제일 빠른곳임.동생한테 선물로 보냈는데 맘에 든다고 하네요. 가격도 다른데 보다 저렴하게 사서 좋았습니다.사전예약 못해서 아쉬웠는데 좋은 가격에 잘 구매 한 것 같습니다원래는 실버에 하얀 스트랩인데 계절에 맞춰서 어두운 색으로 바꿔 봤습니다건강관련 기능들이 좋습니다. 아침에 일어나 심전도등 측정하고 스트레칭 후 측정해 모니터링 합니다. 저녁 운동시에는 운동시간 거리 칼로리등등 층적되니 좋습니다 다만 약간의 배터리가 아쉽네용.밴드 컬러가 흰색에 가깝네요지인이 구매한 44mm 실버모델은 밴드가 그레이에 가까웠습니다액정크기가 적당하고 원 모양이라 예쁩니다최고에요. 테마 바꾸니 엄청 예뻐요. 구매하길 잘했어요. 기능이 많아서 아주 유용할것 같아요.어버이날 선물로 구매했는데어머니가 가볍고 편하다고 하시네요가격할인도 좋고 만족합니다배송도 생각보다 빨랐어요 일단 너무 가볍구요 이쁘고 만보기도 잘되고요 건강관리 잘할께요엄마 생신 선물로 구매한건데, 배송도 정말 빨랐고 정말 꼼꼼히 포장되어 있었어요. 제품을 넘 맘에 들어하셔서 뿌듯해요~~워치4 오늘 받아서 세팅 완료했습니다. 40mm 진짜 제가 딱 원하는 사이즈에 고급지고 이쁩니다. 기본 스트랩도 부들부들하니 쓸만하네요. 너무 만족합니다!항상 워치 시리즈를 사용했는데 이번에도 너무 좋습니다! 아쉬운 점이 있다면 배터리가 조금 빨리 닳네요ㅠㅠㅠ 그래도 좋은 아이템입니다!생각보다 가볍고 괜찮은데 강화보호캡? 하니까 터치감이 좋지 않아서 그냥 빼고 사용중입니다정말 잘산거같아요. 디자인도 이질감없고 슬림하고 이뻐요. 기능도 많아 활용도가 뛰어나네요아내에게 선물했는데 정말 좋아하네요색상도 이쁘고 기능도 좋고배송도 빨랐어요많이 파세요와우! 내껀 싼거. 와이프는 겔워치4생일선물 해주니 엄청좋아하네요나도 가지고 싶다 ㅎㅎ부모님께 선물로 드렸는데 맘에 들어 하세요. 가격도 다른 데 보다 저렴하게 사서 좋았습니다.예약 주문 했는데 배송이 빨라 좋았고, 워치4 디자인이 심플하고 기능도 좋아 만족스럽습니다팔이 얇아서 걱정했는데 40mm라서 그런지 딱 맞네요! 배송도 빨리왔고 기능도 좋고 아주 좋아용어머니 선물로 드렸는데글자 크기설정을 크게해도 그리 차이가 없는것만 빼면 만족하시네요.완전 짱입니다.특히 수면 질 측정 엄청도움됨~~~^^디자인도 이쁘고 생각보다 가볍고 좋아용^♡^팀 삼성 이벤트로 벼르던 갤럭시 워치4 구매했습니다. 착용감, 소프트웨어 모두 만족스럽네요.영롱영롱~~너무 이뽀오 ㅎ실버가 줄질에 최강이라하여 하얀스트랩이 부담스럽지만 픽했습니당^^이뿌게 잘사용할게용배송도 빠르구요 디자인도 엄청 이쁘네요단지 보호필름 뭔가 지저분하게 붙어서 온거같아요:)애플워치도 써보고 미밴드도 써봤는데 역시 갤워치4 제일 좋은 듯...!! 앞으로 몇 년간 이걸로 시계 굳히겠습니당 푸하하핫스마트워치 첫 구매인데요 너무 이쁘고 마음에 쏙들어서 워치4와 클래식까지 구매했습니다. 빨리 갤럭시워치만의 유용한 앱들과 악세사리 기대하도록 하겠습니다.좋은 경험이되길 기대합니다^^전에 싼거 썼는데 1년 쓰니깐 작동이 안되더라구요화면이 커서 보기도 편하고 기능도 맘에드네요진작 바꿀걸그랬네요22일 사전예약하고 9월 3일에 받았습니다~중순넘어서 받을줄 알았는데 생각보다 일찍 왔네요. 역시 실버 너무 이쁩니다!40mm 인데 생각보다 커서 남자가 써도 잘 어울리겠네요. 깔끔하고 예쁘긴한데 프레임이 좀 약해보여 그게 좀 아쉽네요갤럭시워치 처음 써보는데 좋에뇨. 근데 배터리 너무 빨리 닳아요. 기본 스트랩은 완전 별루..드디어 금요일에 받았어요!워치처음써봐서 아직 파악중이지만지금까지 너무 마음에듭니다 :)9월 11일 이후 배송인줄 알았는데 빨리왔어요!!!매장에서 시착해보고 구매한거라 만족합니다~~너무좋아요. 워치2 사용하고 있었는데 확실히 차이가 있네요저렴하게 잘구입한듯요 잘쓸께요부모님꺼까지 구매한다고 여러군데 돌아봤어요진즉샀음 더 저렴했겠지만 나름 만족합니다요배송 빠르게 받았고, 다이어트 할수 있는 기능들이 많다고 하니 이것저것 셋팅해 봐야겠네요.갤럭시워치4 실버로 구매했는데 이번 디자인 너무 예쁘게 잘 나온거 같아요 ㅎㅎ 만족합니당빠른배송으로 잘받았어요.워치가 있으니 스마트폰 알림 언제나 편하게 확인할수 있어 좋네요제품은 잘 받았는데 주문하자마자 주말 엘포인트 적립 할인행사가 해서 좀 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 받는 분이 좋아해서 저도 기분이 좋습니다.디자인도 역대급이고 기능도 역대급이네요아침에 샤워하고 체성분 재는게 루틴이 됐구요수면 측정도 해봤는데 신기하네요 폰이랑 연동해서 코고는것도 녹음할 수 있고 ㅋㅋㅋ부모님 선물로 구입하였습니다.어르신들도 어렵지 않게 사용 할 수 있는 UI로 매우 만족하십니다.인바디 측정과 혈압 측정을 간편하게 수시로 할 수 있습니다.좋은 제품 감사합니다.뭔가 정신없고 우울한 10월이여서 이제서야 불야불야 꺼내보네요~워치4가 우울한 마음에 한줄이 빛이 되어주길 바랍니다~ ^ ^ 오바인가 ㅋ무튼 좋은 제품 감사합니다~사이즈 고민하다가 40mm로 구매했는데 만족스럽습니다 실버색상도 무난하게 착용하기 좋아요살까말까 고민하다가 주문해서 사용하는데 편하고 좋네요 생각보다 배송도 빨라서 좋았어요고민 되게 많이하다가 구매했는데 일단 디자인이 심플하고 좋네요!! 앞으로 사용 기대됩니다친구추천으로 필요할거 같아서 구매했는데 배송도 빠르고 아주 만족스럽습니다~번창하세요~와이프 선물로 구매했어요 40미리가 딱이네요. 실버라서 줄질하기도 너무 좋고 대만족입니다이번에 OS도 바뀌고 잘 나왔다고 하여 구매했습니다.디자인도 깔금하고 너무 마음에 드네요디자인이 예뻐서 사전예약때 충동구매 했는데 잘산것 같아요~이참에 열심히 운동해 볼께요~구입계획이 있었는데 마침 이벤트도해서 바로 구매했습니다, 운동 자주하시는분들은 필수템스마트워치의 기능에 충실합니다. 운동할때 심박수 등등을 잘 체크해줘서 사용잘하고있네요고민끝에 셀프연말선물로 구매했습니다사용법 숙지를 아직못해서 시계처럼 쓰고있어요ㅋㅋ착용감도 좋고 스마트폰 없이 운동할 때 착용할 수 있어서 마음에 듭니다시계 이상의 가치를 주는 제품이라서 사용할수록 더 기대됩니다다양하게 활용할 수 있어서 앞으로 매일 착용하고 생활할 것 같습니다만족합니다좋아요 얇은 손목 40미리 약간 크지만 쓰기에 좋네요.하루 착용했는데 손목이 약간 뻐근해요예쁘니까 참습니다스트랩이랑 시계를 꾸밀 수 있어서 넘넘 조아요빨리 와라 키티 스트랩갤럭시 워치는 처음인데 착용감도 좋고 여러기능들이 많아 정말 좋아요잘 사용하겠습니다!삼성워치4 좋아요 운동할 때 수치로 보여주는게 이렇게 중요한지 몰랐네요 동기부여 됩니다뭐 올때마다 폰안꺼내도 되는게 너무 편합니다.그 외 심박수나 체성분은 재미있는 부가기능실물이 더 이쁩니다사이즈랑 색상 고민했는데 잘~~~선택힐거 같아요액정 필름도 붙였어요ㅋ너무 예쁩니다 금액도 맘에들고 쿠폰까지 받을수 있어 좋아요 저는 운동때문에 구매했어요폰 바꾸면서 워치까지 구입했는데 마음에 들어요. 다만 밧데리 소모가 너무 빠른거같아서 이게 정상인지 모르겠어요.생각보다 일찍 받게되서 너무 좋네요.심심한데 이것저것 눌러보면서 익히고 있습니다ㅋㅋ폰을 안보고도 웬만한거 다할수가있어서 너무 좋네요핏쓰다 넘어왔는데 진짜 만족합니다아직 서투르지만 딸네미가 알려줘서 그 기능을 잘 써보도록 노력하볼께요. 디자인 심플하고 다양한 기능으로 좋아요.재고 확보되니까 총알배송이에요하루만에 더착!!갤워치3에서 바로 갈아탔어요3는 버벅거림 있었는데 4는 빠릿하고클래식은 어떨지 모르겠는데 베젤없어서 그런가체감상 되게 얇아져서 조아요!!아빠선물로 구매했는데 블랙보다 실버가 좀더 예쁜것같다고 하시네요 사은품받은 레더 스트랩 탄 색으로 변경했는데 실버테두리랑 너무 잘어울려요정품 배송 빠르구요. 만족해요. 부모님 사드렸어요. 건강관리 까지 도와지니 너무 좋네요.너무 좋아요. 아직 익숙하지는 않지만 좋네요. ^^ 단 내 손목이 두꺼워 줄이 짧은거 빼고^^빨리 배송되어서 사용할수 있어 좋아요 체성분분석 좋습니다 혈압계가 따로 필요한거죠?와이프 생일선물로 구매 했습니다.어제 오후에 주문 했었는데 , 오늘 바로 도착 했네요.^^좋아요 ~ 중요한 문자 봐야돼서 핸드폰 들고 다녔는데 이제는 가방에 넣고 다녀도 돼요 ㅋ생각보다 배송이 빨리 와서 깜짝 놀랐어요! 사이즈도 딱 좋고 실버 디자인도 너무 예뻐요~워치3 사용하다가 4로 갈아탔습니다디자인도 기능도 모두 다 업그레이드 되었어요 👍빠르게 잘 받았습니다. 아직 제품은 확인 못했는데 기대했던 만큼 만족했으면 좋겠네요.^^배송지연되서, 기억에서 잊어질 때쯤 도착했네요 설레는 마음으로 연결하고 너무 이뻐요!워치 처음써보는데 딱 보자마자 디자인, 기능 모두모두 너무마음에들어서 바로 사전예약신청해서 받앗어요!받아서 써보는데 너무쉽고 기능도많고 정말좋네요남편과 커플로삿는데 너무만족합니다기존 44mm 블랙 착용 중인 남자입니다. 사용 편리하고, 디자인이 좋아 배우자 생일선물 용으로 1개 더 구매 하였습니다.너무 이뻐요화이트 줄이라 바로 다른색 정품 구매했어요사이즈, 두께, 무게 모두 만족합니다~!!기다린보람이 있어요스마트 워치 첨 사봤어요.작동도 쉽고 디자인도 심플해요.유용하게 잘 사용할 것 같아요.원하는 날짜에 배송되고 빠르기도 해서 넘 좋았습니다. 상품도 좋고~~매우만족이였어요^^깔끔하게 생겼고 혈압 심박수 체성분 검사를 할 수 있다는 게 되게 신기하고 좋아요 추천50번고민하다 삿는데그냥 빨리 구매할걸 그랬어요스트랩은 검정으로 바꾸니 더 이쁨ㅎㅎ배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 왔어요 ㅎㅎ이번 워치4는 패키지도 미니멀하고 군더더기 없이 깔끔해서 좋네요!블랙 색상 너무 예쁜거 같아요!! 오늘부터 잘 써보겠습니다!!배송도 정말 빨리왔고 잘쓰고 있습니다! 체성분 등 다양한 측정을 할 수 있는게 정말 재밌네요! 다만 더 많은 워치페이스가 업데이트 되었으면 좋겠습니다.디자인도 예쁘지만 기능도 맘에 들어요. 배송도 빠르게 받았고 제품도 이상없이 잘 받아보았습니다. 밧데리 사용시간은 좀 아쉽습니다.플립3 구매 당시에 망설이다가 이번에 구매했어요! 예쁘고 사이즈도 딱입니다. 아직 여러 기능들은 더 공부해야겠지만 마음에 듭니다:-)예상배송일과 동일하게 도착했어요!비와서 많이 걱정했는데 이상없이 잘 작동 되네요~~운동할때 사용하려고 샀어요 건강관리 할수있는 기능이 많아서 좋아요 그리고 이쁘네요디자인도 깔끔하고 사용하기 편합니다. 이것저것 건강 관리도 해주는 것 같아서 좋아요.어제 받고 오늘 한강 걸을때 음악 들으며 열심히 걸었는데 계속 보면서 걷게 되네요ㅎㅎ알림 수시로 체크해야 하는데 워치사고 편하게 스마트폰 사용하고 있어요 만족합니다~^^너무이뻐요 나중에 기본줄 때타면 메탈줄로 바꿔서 쓰려고 실버로샀는데 잘한거같아요이뻐요 역시 이쁜건 실버Os는 약간 버벅거리고 불편함이 있지만 전반적으로 훌륭합니다.미밴드에서 갈아탔는데 배터리 빨리 없어지는 거 말곤 좋아요~ 화면도 넓고 예쁘고 ㅎㅎ넘 이뻐요 색도 깔끔하고 잘산거같아요 추석뒤에 올 줄 알았는데 생각보다 빨리 왔어요이번에 갤럭시워치 4 엄청 기대하고 샀는데 120프로 만족합니다. 블랙 색상 너무 이뻐요.!빠른 배송과 좋은 품질.. 너무나도 만족합니다. 액티브2 스테인레스에서 넘어왔는데 만족스럽네요. 가볍고 좋아요.배송이 엄청 빠르고 저렴하게 구매했지만 선물용이라 티머니 이런건 좀 안될것 같고 보호필름도 같이 안보내줘서 또 만나러 가야하고 오늘 가다가 어린이 보호구역 카메라 찍혔음. 아 짜증나요.굳입니다 빠른배송 생각보다 빨라서 놀람요~티머니 혜택받은건 번호 바꾸고 싶은데 문의하라고 하면서 뭐 할수있는 방법을 안알려주고뭐어쩌라는건지 ㅋ전화해도 안받고 ㅋ역시 갤럭시 워치 4 처음 사용하는데 아주 좋네용디자인도 이쁘고 기능도 좋고 최고입니다. 나만의 삼성#삼성닷컴 #팀삼성#워치4#포토상품평이벤트공홈에서 믿고 구매했어요 배송도 정확했고 제품이 상당히 예쁘고 좋네요 만족합니다^^배송 엄청빨라서 좋았어요~!제품은 말안해도 다 아실꺼고~디자인은 사진과 똑 같아요~^^예상일보다 일찍 도착했어요.출시일에 갤캠스에서 구매했는데 하이마트가 먼저 왔네요디자인 깔끔하고 자동으로 운동인식도 되고 반응도 빠르고 가볍고 좋아요 만족합니다:)사전예약으로 일정에 맞춰 배송받았고, 역시 디자인 품질상태가 좋아 매우 만족합니다.배송은 완전 빠르고 포장도 잘되어서 왔어요~남편 생일선물이었는데 정말 좋아하네요^^쿠폰과 청구할인까지 좋은 가격에 구입했고 배송도 빠르고 안전했어요. 잘 쓰겠습니다.아빠 선물로 샀는데 이쁘고 기능도 유용할 거 같아요 배송도 생각보다 빨라서 좋았어요배송 늦을줄 알았는데 생각보다 빨랐구요여자인 제가 착용하기엔 40mm가 딱 이쁩니다 ^^매번 고민만하다가 좋은 기회에 저렴하게 구매하게되었어요 기분도좋고 작년한해 고생한 제에게 선물을 할수있어서 기분이 좋네용넘 이쁘고 마음에 들어요도저히 포토상품평 쓰는 방법읓 못찾아서 이제야 쓰네요ㅠㅠ선물했는데 맘에 들어해소 기분 좋네요 ㅎㅎ워치 예쁘고 기능도 좋아요!! 만족합니더!와이프선물해줬는데넘잘된다네요통화소리짱짱하고메시지확인쉽고넘좋아라합니다손목에 닿는부분이 살짝 뜨겁긴하지만 괜찮을것같아요생각보다 빨리 도착해서 좋네요심전도 기능이 있어서 유용할듯 합니다.40mm라 작지않을까 했는데 사이즈도 괜찮네요사전예약해서 사용한지 일주일차인데, 너무 만족합니다! 실버할까 고민하다 블랙했는데, 블랙도 나쁘지 않아요^^저 너무너무 만족합니다 운동도 체크되고이걸 왜 진작 안샀나 싶어요...다만 배터리는 하루정도밖에 안갑니다열심히 충전해서 즐겁게 써야겠어요!!역시 실물이 기대 이상이네요~ 앱등이에서 갤럭시로 차차 바꾸고 있는데 이번엔 갤럭시워치4에요~ 사고 싶어서 일렉트로마트 가서 기웃기웃 거리기도 하고 색도 고민 많았는데 역시 블랙이네요~선물용으로 구매해서 사용은 못했지만, 포장도 깔끔하고 배송도 빨라서 만족합니다~~~색상, 디자인, 기능, 가격 다만족합니다와이프 운동할때 쓰라고 사줬어요 ... 부담없이일의 특성상 초침시계 필요 하고,운동 하며 체성분 등 정확하게 알고 싶어구입해써용!기존 워치3보다 들뜸없고 좋아요브라운 가죽밴드로 교체하니 겨울에 착용하기 좋네요확실히 발전한게 보입니다. 비싼 인바디 기계와 오차도 거의 없는 수준이여서 좋네요제거 사면서 동생에게 선물했어요. 멋진 워치 갖고 삼성 제품 제어도 가능하고 좋아요역시 갤럭시 워치 4 너무 잘 쓰고 있고요 만족도 높아요. 후회없는 소비였습니다. 굳~~~색상 뭐로 할지 고민하다가 심플 이즈 베스트로 검정했는데 아주 만족스럽습니다매주 인바디 하면서 자극받고 있습니다 ㅎㅎ 좋아용병원에서 일하는 저에게 너무 필요한 워치ㅠㅠ 40mm 샀는데 손목에 클까 걱정했는데 불편감없이 잘 쓰고있습니당스마트워치 구매를 생각하고 있었고, 마침 갤럭시워치4가 나왔고 좋은 기회가 찾아와서 구매하였습니다.착용감도 괜찮고 성능도 빠릅니다. 강력 추천합니다^^빠른배송 감사합니다.스트랩줄이 생각보다 부드럽고 편합니다.살짝 아쉬운건 핸드폰처럼 화면보호 커버 부착해서나왔으면 해요. 인터넷 말고 파는곳 없더라구요.카톡도 빨리 다운받아 사용했음 좋겠어요.배터리 소모가 빠른걸 알고 구매한거라..뭐 나머진 다 괜찮아요충전도 일어나서 충전하고 출근전 하면 왠만한거 다끄면 하루는 가요;;;워치 종류는 처음 사용해보는데 만족스러워요! 얼른 쉐리프 사은품이 오면 좋겠네용!배터리도 하루종일 사용하기에 충분하고 아주 좋습니다. 색상도 너무 마음에 들어요.조아용~ 요즘 많이들 사길래 사봤는데 전화잘되고 특히 카메라 리모콘 최고입니당 !!!실버샀는데 색상도 맘에 들고 하루 몇보 걸었는지와 수면분석 유용하게 쓰고 있어요운동할때 정말 좋은 거 같아요.자동으로 걸음수도 측정해주고 참 좋습니다 추천해요지금까지의 워치랑은 좀 마감이 다르네요이걸 지금까지 쭉 며칠 써보니 좋은 기분이네요이제는점점 삶이 더 편리해진 기분입니다워낙 디자인 좋고 배터리 좋아서 아주 만족 감사합니다키츠네 스트랩이랑 워치 잘 도착했어요! 근데 그랑데 워치스탠드는 안 왔는데 별도로 오는건지 여쭤봐야겠네요..같은 40mm인데 전작 액티브2 보다 화면 넓고 이뻐요. 베젤 터치 부분은 라운딩이 안되어있어서 좀 적응이 안되네요생각보다 빨리도착 해서 예정일보다 빨리 받았습니다.기어s3 쓰다가 이번에 구매 했는데 헐씬 빠르고 디자인도 깔끔하게 나왔네요와이프 사주려고 했는데 특가떠서 잘 구매했습니다.핑크골드를 노렸지만 일찍 품절되는 바람에 실버로 구매했어요40mm 여성 실착사진 남깁니다.가정의 달 기념 행사로 할인받아서 구매했습니다.사진에는 없는데 가정의 달 기념 포장이 굉장히 예쁘더라구요.부모님이 좋아하셔서 만족스럽니다.일요일에 인터넷 주문하고 화요일에 배송됐습니다.워치 4 구매해서 사용 중인데 40mm 크기 딱 좋아요.헬스 관련 앱이 있어서 평소보다 관심을 더 가지게 되어서 마음에 듭니다.계속해서 좋은 앱이 개발 되기를 바랍니다.40미리 실버 너무 이쁩니다S21 화이트랑 깔맞춤인바디수면측정등 매우 유용하네요아이 심박수 체크로 구매하였는데 완전 정확하진 안은듯하고요.. 대체로만족합니다카드 할인 행사로 저렴하게 구입했어요. 선물했는데 포장상태도 괜찮았다고 하네요.산소포화도 측정 기능이 신기하네요.요즘 열심히 공부중이에요삼성전자 이벤트!!!배송이 조금 늦기는 했지만 잘 받았어요.받자마자 작동해보았는데 역시 만족합니다.신랑에게 선물해줬어요너무 좋아해서 저도 기쁩니다 ^^사진은 제껄로 대체해요 ㅎㅎ손목 17이하인 분들은 40으로 가세요 크면 안이쁘네요 제품 너무 이쁩니다 역시 실버스테인리스 버전이 안나와서 고민했는데 실물 받아보니 너무 예쁘네요. 만족합니다.생각보다 빨리 배송받았구요 넘 예뻐요!!활동량도 보여줘서 계속 움직이게 되네요!!제품의 다양하고 유용한 기능과 아름다운 외관에 끌려 구매하게 되었습니다.배송도 정말 빨리왔고 만족합니다운동할 때 좀더 편리하게 하고자 구입한건데 디자인도 너무 깔끔하고 그외 부가기능이 다양합니다여러가지로 너무 만족스러워요와이프 선물을 위해 구입했습니다.예상한대로 엄청 좋아하네요.. ㅎ세련된 디자인에 다양한 기능 정말 좋네요..고민끝에 구입한 만큼 아주 만족스럽내요.많은 기능들 중에 수면측정이 아주 잘되서참고가 많이 되고 있습니다.아들 생일선물인데 잘 차고 다니고 맘에 들고 건강체크 기능을 가장 많이 쓴다고 함저렴하게 잘산거 같아요 부모님 생신선물 해드리니 너무 좋아하시네요많이 파세요초창기 갤워치를 썻었는데 그때보다 훨씬 이쁘고 기능도 다양해졌네요맘에 들어요갤워치1때 써보고 이번에 새로 나왔다고 해서 사봤는데 훨씬 좋아요.얇기나 사용감이나 빠릿빠릿함이나 그때랑 비교가 안되네요.그때는 사용하다가 불편해서 구석에 놔뒀는데 이번에는 유용하게 쓸 수 있을거같아요흑흑 너무 만족해요!! 이렇게 깊게 못잠드는줄 몰랐는데 수면패턴 보고 좀 놀랐네요휴일있어서 3일 정도 걸렸구요 워치 너무 맘에 들고 듷아요 좋은 가격에 감사합니다사전예약으로 구매했습니다스마트워치 처음인데 너무 잘샀네요실물이 더 이뻐요!배송도 빨리 오고 넘 좋았어요처음쓰는 스마트워치인데 잘 쓸것 같아요맘에 듭니다한달동안 문제 없이 잘 쓰고 있습니다. 다른 판매처 계속 살펴봐도 제가 구매한 가격이 저렴한 편이라 만족합니다.주문하면 13일 이후 받을줄알고 기다리고있었는데어제8일 주문후 오늘 9일 받았어요너무빨리와서 감사해요!어머니 구매해드렸는데 너무 좋아하시네요가볍고 이쁘고 기능도 많고 좋습니다~~!오랜만에 사용하는 갤럭시 워치 새로운 기능이 기대됩니다. 무게랑 크기는 좋네요.디자인이 예쁘고 착용감도 좋으네요.다양한기능으로 많은 도움이 되어서 좋습니다아내한테 선물했는데, 대만족입니다.깔끔하고 활용도도 높아 잘 사용할 것 같아요.삼성전자 갤럭시 워치4 40mm SM-R860N 블랙 , 빠른 배송으로 잘 받았습니다. 많이파세요한참은 뒤에나 받을 줄 알았는데 금방 받아서 좋네요 디자인도 깔끔해서 좋습니다일단 배송이너무 빨라서 좋았어여!!!!! 정말로그래서 좋은 연말선물이 되었습니다!40미리 사이즈가 적당해서 구입했는데 군더더기 없이 깔끔하고 색상도 맘에 드네요전 버전보다 확실히 부드럽고 디자인도 예쁘네요.저와 한 몸이 되어가고 있습니다.이번에 스마트 워치 처음쓰면서 크기 많이 고민했었는데 40mm이 기본적인것 같아 구매했는데 다행히 잘 맞네요웨어러블은 액티브시리즈 사보고 처음인데 만족스러워요일단은 디자인이 예쁘고 성능도 많이 개선되고 인바디도 측정가능하다니!! 좋아요팀 삼성 이벤트까지 대박 ㅎㅎECG와 체질량측정이 가능해서 구매했는데요. 지금 만족합니다. 디자인도 이쁘구요.남편과 커플템으로 샀는데 진짜 이쁘고 잘 쓰고있어요!!!! 믿고 쓰는 갤워될거에요이벤트 하길래 선물해주려고 샀는데 너무 만족하네요~ 이쁘기도 하고 뿌듯합니다!선물했는데 신랑이 좋아해요 기존에 갤럭시워치보다 확실히 반응속도가 빠르네요블랙 깔끔하고 예뻐요. 배터리는 듣던대로 정말 짧긴 하지만.. 배송 빨리 왔어요~!!초3. 아이가 매우 맘에들어하네요. 굳입니다. 사전예약 구매인데 해피콘 주시나요?워치 고급지고 사이즈도 여자손목 딱좋음 전화도 문자도 잘보이고 잘되고 좋아요아주 좋습니다.운동관리, 알람, 체지방 분석까지 매우 만족하면서 사용중에 있습니다.다만, 배터리만 좀더 오래갔으면 좋겠네요정말 예쁘네요. 실버색상 어떨지 궁금했는데 우유색이네요. 더 좋아요ㅎ 크기도 적당하고 잘 사용하겠습니다.착용감도 너무 만족스럽고 여러기능들이 생각보다 만족스러워 오래 사용할것같습니다. 얼른 주문한 시계줄도 왔으면좋겠네요배송도 빠르고 시중보다 저렴한 가격이 정품 포장 그대로 잘 받았습니다 ㅎㅎ 어머니 생신 선물로 구입했는데 디자인도 예쁘고 너무 좋아하서서 덩달아 기분이 좋네요~~^^*삼성 갤럭시 워치는 처음 사봅니다.이번 프로모션 행사때 사게되었는데 기대보다 훨씬 사용성이 좋습니다사용법을 좀더 연구해서 유용하게 사용하고 싶네요~~좋아요. 운동할 목표도 생기고..근데 무거워서 오래하고 있으면 손목이 좀 아파요실버 품절이어서 구하기 힘들었는데 하이마트서 주문하고 다음 날 바로 받았어요예정보다배송도 열흘정도 빠르고 포장도 꼼꼼하구 양품이네요. 믿고 구매하셔요!와이프선물로 햇는데 너무좋아해요.저도다음에 하나구매해야겟어요 맘에듭니다아오 사진을 몇번이나 찍었는지 업로드가안되네요물건은 넘나맘이듭니다 굳굳처음 써보는 스마트워치 였는데 개인적으론 너무 만족하면서 사용하고 있습니다.너무 이뻐요😁 기대햇는데 기대에 만족해요.택배보다는 하이마트 수령이 빠르게 받기에는 좋을거같아요.남자이고 팔목은 보통 정도인데 44미리 사이즈보다는 40미리 사이즈가 적당한 것 같아요. 가볍고 손목에 부담감이 적은 디자인이라 만족합니다!기어2쓰다가 바꿨어요단점은 밧데리가 넉넉하게는 안남는다는것쓰기나름인거 같아요너무편하고좋아요워치3부터 구매할까 고민만하다가 이번에 구입했어요. 정말 마음에 쏙 들어요. 전 수면분석을 젤 좋아해요, ㅋ배송도 빠르고 구성품 빠짐 없이 다 왔어요^^ 가격도 저렴하게 잘 구매 했습니다.이쁘고 편리한 생활..내 몸의 상태를 잘알수있는 기회네요..아..신세계 넘 좋아요빠른배송~아직 사용전이지만 좋네요~고민하다 올해가기전에 구매합니다~좋아요~사용해보니 너무 좋아서 아내것도 하나 더 주문했어요~ 여자 사이즈로 딱이네요~와이프 선물로 샀습니다이거 받고 좋아할 상상을 하니 벌써 기분이 좋네요 ㅎㅎ좋아요...아직까진 불량이나 그런 부분들이 보이지 않아 만족하며 쓰고있습니다.먼저 써보다 좋아서 어머니 운동 겸 건강 관리 차원에서 구입했습니다. 좋네요ㅎ워치3사용하고있었는데 워치4에 반해서또 구매해버렸어요ㅜㅜ너무가볍고 이쁘고 만족합니다~신랑도 선물해줘야겠어요~빠른 배송 그리고 상품평도 남겨요. 여러가지 기능 확인중 너무 이쁘고 좋아요.부모님 선물로 드릴예정이에요~~좋은 프로모션에 구매할 수 있어서 감사합니다저렴하게 구입해서 열심히 사용하고 있습니다체지방까지 측정되고 아주 편해요블랙 사길 너무 잘했어요 선물해주려고 산건대 맘에 들어해서 저도 기분 좋네요진짜 실물이 짱이에요 배송오자마자체성분쟀슴다! 오널부터 다요트시작임니당남자친구 생일선물로 줬는데 너무 좋아하더라구요~하자도 없고 잘사용중입니다아이가 쓰기 딱 적당한 사이즈구요. 깔끔해요.5가 나오면 저도 구매예정입니다사전예약으로 구매했는데사진보다 실물이 훨씬 맘에 드네요~잘써봐야겠어요~너무 이뻐요~~왠지 워치하고있으면 더많이 운동할수 있는것 같아요~대만족~♡예약배송상품이라 조금 오래기다리긴 했지만, 잘 받아서 잘 사용하고 있습니다.어머니 생신 선물로 사드렸는데 아주 마음에 들어하셔서 저도 기분이 좋슴다. 어머니가 사용 중이신 휴대폰이 삼성은 아니지만 이번에는 무조건 삼성 휴대폰으로 사드리려 합니다. 삼성 화이팅!저렴하게 잘 샀어용 근데 흰색 끈이 색이 좀 떠보여요 밴드 바꾸긴해야겠ㅇㅓ요배송도 빠르고 디자인도 깔끔하고 맘에 들어요기능은 쓰면서 차차 익혀봐야겠어요인바디랑 심박체크 기능이 가장 기대됩니다할인쿠폰 카드할인 적용해서 21만원정도 금액에 구매할수있었어요배송빠르고 제품이상없고 만족합니다엄마아빠 선물로 사드린건데 좋아하시네요 근데 혈압같은 기능은 혈압계 없으면 사용 못하는 점이 아쉬워요배송도 생각보다 빨리 왔고 기존 액티브 1 쓰다가 바꿨는데 좋네요~~만족합니다이렇게 좋은 상품 이벤트로 혜택까지 받으면서 구매할수있어 너무 행복합니다~배송도 빠르고 상품 좋아요. 맘에 쏙쿠폰까지 적용되서 할인 받으니 더 좋네요.이번 갤워치4 너무이뻐요. 갖고싶었는데 참고참다가 구매했어요. 빨리살걸~~ㅎ배송 빨리왔고 생각했던거보다 예쁘네요~ 할인도 많이해줘서 싸게 잘샀습니다시계 어머니 사드렸는데 너무 마음에 드셔하셔가지고 저도 기분이 좋네요 굳굳삼성닷컴에서 너무 좋은 이벤트를 할때 워치4를 구매했습니다!! 이번 워치 디자인도 너무 예쁘고 성능은 두말할게 없네요ㅎ 맨날 차고 다닙니다ㅎ워치4 모두 활용하세요!오늘 받자마자 개봉 했습니다. 때깔 죽이네요. 크기도 적당하고, 특히 줄 교체시에도 이쁠것 같은 색깔입니다.건강관리를 평소 안하던 사람은워치를 잘 활용하여건강에 관심을 많이 가지는 전환점이 될 수 있을 거 같네요실물이 훨씬 예쁘네요.사진을 잘 못찍어서 그런데 실물로 보면 정말 예쁩니다.사이즈도 고민했었는데 40mm가 잘맞고 좋습니다.선물로 구매 해줬는데... 만족스럽습니다!!첨에 배송상태가 별로라서 찝찝했는데..상품은 문제 없더라구요배송은 엄청 빨라요다만 워치3에서 워치4로 갈아탔는데벨소리 추가도 사라지고ㅠㅜ그냥 베젤편한 워치3쓸껄 후회도 살짝가벼운건 좋네요~~멋지네요~그런데, 포장이 너무 허술하네요... 뽁뽁이로 한번 대충 두르고 그대로 종이 박스에 넣어져 왔어요...여자친구가 너무 가지고 싶어서 고민고민하다가 팀삼성이벤트로 인해서 구매하게되었습니다여자친구가 정말맘에들어하네요 이쁘고 기능도 많고 편리하고!! 강추입니다!운동, 수면분석 등 여러 부분에서 엄마가 좋아하시네요선물용으로 추천합니다엄마 아빠 선물로 사드렸는데 너무 좋아하십니다 배송은 진짜 최고 빨랐어요!!헬스 기능이 갤럭시 핏보다 좋은 점이나 티머니 사용할 수 있는게 너무 좋네요30%쿠폰에 속았어요..다른데선 더 저렴하고 액정보호필름 2개까지 주네요..ㅜㅜ와이프가갤럭시4구입하고싶다고해서생일선물로주려고샀는데 정말좋아하네요저렴하게 잘 구입해서 잘 사용하고있습니다! 프로텍터까지함께줘서 넘조아용와이프 선물로 샀는데 이전 모델보다 디자인도 이쁘고 기능도 더 좋아졌네요~배송이 타 몰보다 훨씬 빨라서 좋았구요디자인이 좋네요잘 쓰고 있습니다잘받았어요. 역시 하이마트가 좋습니다.그런데 사은품 거치대는 언제오나요??예쁘고 저렴한데 성능도 충분해요아버지 선물로 사드린건데 흡족해하시네요엄마가 일할때 전화받기 힘들다고해서 샀는데 완전 만족하시네용 뿌듯합니당27일날에 출발하는줄알았더니 도착이었네요 생각보다 빨리받아서만족합니다!23일 밤에사서 9월은 지나야 올 것 같았는데 배송 빨리 해주셔서 너무 좋아요!!갤럭시 워치4블랙착용감도좋고 기능도업그레이드 되어 좋아요44미리와 고민하다 40미리로구입했는데 적당한것 같아요평소 게을러서 혈압을 측정을 잘 하지 않았는데 이걸 차고는 매일 체크하게도네요. 수면체크도 맘에 들어요.선물했는데 맘에 들어해요!손목이 얇은 남자가 찼는데 큰거샀으면 큰일날뻔햇어요ㅎㅎ실물도 예쁘네요!디자인이 너무 맘에들어요남자지만 팔목이 굵지않아 40미리 했는데딱입니다. 44했으면 어색할뻔했어요생각보다 빨리 도착했네요.전처럼 갖고 싶었는데 우연찮게 저렴하게 구매했네요 ^^흰색밴드도 이쁘지만 선물로 받은 밴드로 껴보니 딱 이쁘네요 ㅎㅎ100% 만족합니다 ^^사용하기에 좋기는해요 근데 워치줄은 교환하고 써야할듯해요 손목에서 편하게 움직이지 않으니 그건 조금 불편하더라구요좋아요오 그런데 전시리즈에 있던 라이브배경화면은 어디갔는지ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ 인바디 이런건 아직 잘안써봐서 모르겠고...검정색 깔끔하고 이쁩니다ㅏ 써버ㅏ야 더 알겟지만 삼성은 뭐 믿고 걍 써요부모님 선물로 구매해드렸는데 처음엔 필요 없다 하시더니, 사용해보신 후에는 너무 좋다고 하시네요 ㅎㅎ와이프 선물로 사줬는데 너무 좋아 합니다 ㅎㅎ워치 있으니 편하다고 하네요워치2액티브가 망가져서 새로 구입했습니다.실버 색깔도 산뜻하고 예쁘네요44와 비교한 영상이구요. 여자에게 잘 어울리는 디자인과 크기입니다. 좋아요시간에 새로운 개념이 생겼어요？아쳄？ 편하고 사용감 좋아요잘쓰겠습니다팀삼성 이벤트로 사서 써보는데 디자인도 좋고 기능도 많아 유용합니다 굿굿친정엄마 선물해드렸어요~~ 가볍고 사용하시기 어렵지 않아서 좋아하셔용^^배송토 이틀만에오고 아주 만족입니다 근데 포장박스가ㅜ너무 쓸데없이커요스텐드는 아직안왓어요 9월1일날 순차뱌송이라네요 ㅎㅎ 넘 이뻐요 워피짱짱9.11이후 도착이랬는데 벌써 받았네요!!!제품도 좋고 예쁘구 만족스럽습니다:)진짜 짱좋음. 디자인도 이쁘고 시계배경화면 매일바꾸는재미가 쏠쏠하네여~~사전예약으로 구매했고 늦게 올줄알았는데 배송 빨리되서 금방 받았습니다.핸드폰보다 먼저 받아서 아직 사용은 힘들지만배송도 빠르고 가볍고 좋네요아버지 생일 선물로 샀어요. 스마트 기능을 매우 잘 사용하지 못하시더라도 시계 만으로의 기능으로도 이쁘네요. 마음에 듭니다물건 받은지 며칠 안돼 아직 제대로 기능은 잘 모르겠네요아무튼 신형이니만큼 최신이니 좋을거 같습니다핑크랑 고민했었는데 블랙사길 잘한거같아요ㅎㅎ저렴하게 잘샀어요 전자기기라 걱정했는데좋아용ㅎ너무 만족해요제가 이렇게 잠을 잘 못자는줄 몰랐어요자는 시간만 길면 되는줄알았는데제대로 자는 시간이 너무 적은거 보고자도자도 피곤한 이유를 깨달았네요삼성전자 이벤트오래걸릴거라 생각했는데 금방 와서 너무 좋네요. 워치3 베젤링이 불편해서 아담한 워치4로 업글갑니다!!워치 실버 40미리 실물이 훨씬 이쁘네요운동할때 확실히 도움될것 같습니다너무 가볍고 산뜻하네요건강관리는 물론 티머니까지 돼서 진짜 편리해요남, 녀 모두 잘 어울리는 크기, 색상입니다. 안드로이드 기반이라 더 좋네요.사무실서 진동으로 해 놓으니 전화를 자주 못받아서 구매했어요~ 예쁩니다^^배송이 예상보다 빨리 와서 만족합니다워치도 전작대비 정말 가볍고 좋네요아직 써보진 않았는데.. 포장도 너무 잘해주시고 행사로 싸게 잘샀습니다.^^3잘 받았어요~싸게 나와서 늦게라도 사전예약으로 샀네요~아직은 만족합니다예상보다 배송 빠르고 제품도 좋아요! 하이마트에서 구매하길 잘했어요🙂하나씩 맞춰가는 중입니다.핸드폰 , 태블릿, 시계... 그리고 다음은 버드가 될 예정입니다.앞으로 좋은 제품 많이 만들어주세요!사전 예약으로 클래식 모델 구입해서 쓰고 있었지만약간 무겁게 느껴져서 이번에 새로 일반 모델로 구입했는데확실히 가볍고 깔끔해서 좋네요갤럭시 워치4 기능이 많아서 좋아요!워치로 심박도 잴 수 있고 삼성헬스도 이용할 수 있어서 매우 만족해요!!발렌타인데이 기념으로 남편(44mm)이랑 제것 구매했어요. 저는 40mm가 딱 좋네요. 블랙이 깔끔하고 이뻐요.워치 처음으로 사용을 해보는데 , 생각보다 괜찮습니다.남자 손목 얇은 사람인데 , 구멍 끝에 낑구면 딱 맞습니다.가볍고 좋습니다. 개인마다 다르지만 배터리는 2~3일 가는 듯 싶습니다.너무 맘에 들어요!! 처음으로 워치 산건데 기능도 많고 예뻐서 완전 만족해요!! 사길 잘한거 같아요😘😘배송도 빠르고 안전하게~ 제품도 저렴하게~ 잘받았습니다~^^ 블랙이랑 실버 중 고민고민~ 했었는데... 실버랑 화이트밴드가 실물이 더 예쁜것 같아요~ 굿입니다배송도 빠르고 너무 이뻐요! 구매한 보람이 있는! 아들과 커플 시계 입니다!실버로 샀는데 색도 너무 예쁘고, 기능도 많아서 유용하게 잘 쓸것 같아요!!팀삼성으로 구매했어요.모양도 색상도 모두 고급스럽고 너무 만족합니다.망설일게 없네요. 액티브 차다 넘어왔는데 무조건 잘샀다는 생각이 듭니다.배송도 이틀만에 빠르게 오고 새 제품으로 받아서 기분이 매우 좋았습니다!배송도 엄청 빨랐구요! 필름을 같이 주셔서 따로 구매 안 해도 돼서 좋아요!원래 예정된 배송날짜보다 훨씬 일찍 도착했어요! 제품도만족스럽습니다 :)대학생딸 크리스마스 깜짝선물로 사줬더니 너무 좋아합니다 기능도 대만족40mm 사길 잘한 거 같아요 알크기도 딱 맞고 실버도 색깔 참 마음에 들어요 ~~역시 갤럭시워치 좋네요 기능이 더 추가되어 운동에도 도움이 많이 됩니다.이번 프로모션덕에 저렴하게 구한것같은데교통카드도 잘 되고 만족합니다오늘 워치4 받았어요. 와이프 선물로 사줬는데 너무 좋아합니다. 실버색상인데 실물 이쁘고 배경화면 애기 사진으로 해놨는데 너무 이쁘네요^^갤럭시 워치4 생각보다 더 이쁜 것 같아서 좋네요처음 써봐서 좀 반응이 느릴 줄 알았는데빠릿빠릿 합니다.남자 인데도 불구하고손목 두께가 15.5정도로 얇아서 40미리와 44미리를 고민하다 40으로 정했습니다 착용하고보니 정말 마음에 드네요하지만 44도 나름 괜찮을꺼 같습니다너무예쁘네요 공홈에서 믿고 안심하고 구매하였습니다 배송이약간늦어지긴했는데아주만족합니다!!오래 기다렸는데 드디어 오늘 받았네요~역시나 너무너무 예쁩니다. 이제 건강 관리도 제대로 할 수 있을 것 같아 매우 기대됩니다.클래식 46mm랑 같이 샀는데 비교해봐도 그렇게 안작고 가성비 정말 좋네요. 40mm 워치가 최고인듯 합니다.예상보다 빨리 받아서 좋아요 ^^ 워치가 세상 처음 출시되었을때 제품을 잘 쓰다가 얼마전 고장나서 겸사겸사 구입했는데 우왕 완전 좋아요 ㅎㅎ요즘 주문이 많아서 배송느리다던데 3일만에 받았어요너무 깔끔해보이고 이쁘네요40mm사이즈라 클래식에 비해 더 심플해보입니다ㅋ인바디 체크 때문에 샀는데운동 열심히 해야겠어요ㅋㅋ배송이 빠릅니다.상품은 워낙 유명한제품이니..카드할인있을때 후딱샀음^^갤럭시워치 사용 잘하고 있어요여자라 작은 사이즈 구입했는데 딱 좋아요~디자인 심플하고 멋스럽네요기능도 다양한것같고 티머니가 가장 기대되요넘이뻐요!!!!!!!!!!!!배송도 빠르고 저렴하게 구입했어요~! 잘사용하겠습니다워치4 40mm 블랙 구매하였습니다.배송예정일에 딱 맞춰 왔구요 너무 좋네요첫 스마트워치라 이것저것 설정하는 재미가 있네요. 잘 썼으면 좋겠습니다배송도 엄청빠르고 제품도 너무 맘에 들어요!!! 많이 파시고 번창하세여!!!!배송도 빨리 오고 디자인도 예뻐요! 스마트 워치는 처음인데 만족스럽네요시계가 슬림해서 이뻐요~통화소리도 잘들리고 터치감도 많이 좋아졌네요.다양한 기능들을 손쉽게 쓸 수 있어 좋네요. 티머니 특히 너무 편해요 ㅎㅎ워치가고장이나서 급하게 구매했는데 제품좋고 배송도빨라서 너무좋아요워치 생각보다 싸게 잘샀습니다. 어머니생일선물로 샀는데 좋아하시네요.배송 굉장히 빨랐고 안전하게 잘 도착했어요~! 선물위해서 구매했는데 아주 잘 사용하고 있어요👍🏻워치는 처음 구매하는데 너무 좋네요.워치 꾸미는것도 너무 자유롭고 편해요.워치 4에만 생겼다는 체성분 측정까지 그저 갓벽!후회하지않는 구매 입니다.너무좋아요!팀삼성 이벤트로 구매했는데 너무 만족합니다. 디자인도 이쁘고 기능도 다양해서 매일매일 차고 다녀요!다들 워치 사용하길래 저도 구매했어요다른기능은 모르겠고 메세지 바로바로 확인할수 있어서 좋아요^^아직 받은지는 얼마 안되서 써본 기간은 얼마 안되지만 좋은거 같아요!기대중입니다.괜찮으면 어머니도 사드리려고요 ㅎㅎ액티브2 계속 사용하다가 워치4로 바?는데, 액티브는 장난감 같이 느껴지네요.굉장히 만족합니다. 디자인도 좋고요.고민을 왜 했나 싶습니다.새하얗고 착용감이 좋습니다. 삼성닷컴에서 와서 그런지 배송도 꼼꼼히 해주신것 같아요 데일리로 이쁘게 착용 가능합니다.지방인데 만하루에 도착한 배송이네요. 빨리 받아서 좋았어요. 예전 버전보다 향상된기능이 넘 좋네요^^40mm 조금 작지 않을까 생각했는데 적당하네요실버 색상에 화이트 스트랩 조합 좋네요잘 산거 같습니다.워치랑 사은품으로 주신 스트랩은 받았는데 아직 워치 스탠드가 안왔습니다. 그건 언제쯤 받을 수 있나요?시계 창도 알맞고 저는 개인적으로 기본 스트랩도 예쁜 것 같아요. 차다가 질리면 바꾸려구요ㅋㅋ 배송이 좀 늦게 오긴했지만 기다린 보람있네요 기능 좀 더 배우고 하면 알차게 쓸 수 있을것같아요!기존에도 갤럭시 워치 사용 중이었는데요.새로 출시된 4도 좋네요.GOOD!!딸 들이 생일 선물로 사준건데 너무 맘에 들어요. 배송도 빠르고 좋아요배송 빠르게 잘 받았어요. 가죽 줄도 같이 동봉 되어 왔네요. 워치4 예뻐요체성분분석과 혈압측정기능이 있어서 건강관리에 도움이 될 것 같습니다.배우자에게 생일선물로 사주었어요. 운동 열심히 하기에 워치가 딱이네요첫 스마트워치인데 디자인 기능 다 좋아요! 운동할때 활용도 만점입니다!다른곳은 2-3주 씩 기다려야 한다는데 주문하고 일주일도 안되서 받았어요생일선물로 남편이 사줬어용괜찮다고 햇엇는데 막상 착용하니 넘좋네요^^약간 무겁고 생각보다 배터리가 빨리 닳는 느낌이지만 잘 사용 중입니다~마음에 듭니다. 배송도 빠르고 기존 모델보다 디자인도 훨씬 좋아졌네요^^워치 2와 3보단 더 좋아요. 근데 시계화면 공유가 않되서 ㅎ 기반이 달라서미디어 음량이 너무 작아서 서비스센터까지 갔다왔는데 이상이 없다고해서 그냥 쓰는중.. 전에 쓰던 액티브2에 비해서도 너무 소리가 작아요실물이 예상보다 고급스럽습니다기본실리콘 스트랩이 부드러워서 착용감이 괜찮습니다40미리 남자손목에도 작다는 느낌은 안듭니다결제하고 다음날 받았어요. 완전 총알배송이예요~ 고민끝에 샀는데 너무 좋아요~ 프로모션 쿠폰등록도 바로되서 좋았어요~~여러곳 가격비교후 구매결정했는데 배송도빠르고 좋아요여기주변에 추천하여 지인도 구매햇습니다업무하면서 전화 놓치지 않아서 좋아요~ 잠깐 잠깐 메일 바로 확인할 때도 좋구요. 실버가 안질리고 좋네요크가차이도 다른 큰제품보다 얼마차이안나고 넘 예쁘고 실용적이에요전화놓치시는분들 강추합니다블랙 40mm에 익스트림 스포츠 스트랩 조합하니 스포티해보이고 좋네요전작보다도 빠릿하고 진동도 좋고 역시 이게 워치다사전예약으로 신랑이랑 커플로 착용하려고 구입했어요. 넘 맘에듭니다.^^9월 11일 날 받을수 있을꺼라 했는데어제 받았어요! 배송빠르고 좋습니다잘쓰고 있어요~~ 카톡앱이 좀더 원활하게 되었으면 하는 아쉬움이 있네요배송 빠르고 여자가 쓰기에 딱 이네요. 너무 좋아요. 적극 추천 드립니다.와 역시 신제품이네요 전에 기어s3이랑 비교하면 ㄷㄷ 확실히 부드러워요40mm라 작을줄 알았는데 손목 가는 사람은 이게 딱이네요 잘 사용해볼게요사전예약 첫날 구매 성공하고 사용했는데좋아서 계속 차고 다녀요 ㅎㅎ디자인이 너무 잘 뽑혔어요. 하지만 배터리가 좀 아쉽네요 ㅠㅠ 그리고 아직 전용 앱들이 많이 안 나왔어요.워치4 정품을 싸게 잘 샀네요. 워치3에 비해 디자인 이쁘고 크기도 작아지고 앱도 구글앱으로 설치 간편해지고 완전 좋습니다.가성비 훌륭하고 디자인 이쁘네요액티브2에서 넘어왔는데 후회는 없습니다역시 스마트시계가 디자인도 이쁘고 편해서 좋아요줄질하고 잘 써볼게요싸게잘사고 보호필름에 티머니에 잘받았는데워치가 한번씩 터치가 먹통되네요.뽑기를잘못한걸까요 기계불량일까요..배송도 빠르고 프로모션이 좋아 고민 안하고 구매했어요.기존에 워치2 사용하다 너무 무겁고새로 출시된 제품이 너무 이뻐 구매했는데아주 마음에 들어요.딸이 선물해준 갤럭시 워치4 드뎌 배달 되어 폰과 연동했어요.ㅎㅎ그런데 사용법은 공부해야 겠어요. ^^;;빠르고 상품좋네요 하루만에왔고이것저것기능확인했는데 문제없습니다생일선물로 받았는데 잘 사용하고 있어요.디자인이며 색도 정말 이뻐요.갤럭시워치4 40미리 실버 받았네요.저렴하게 구입했고 이뻐서 좋습니다.심플한 디자인에 착용감이 좋습니다. 기능은 사용해봐야 알 것 같구요~^^너무 마음에 듭니다. 이전모델 있는데도 하나 더 사서 커플로 쓸까 해요.실버 너무 이쁩니다. 좋은 프로모션행사도 좋구요기능도 아주 만족해요이쁘게 잘 사용중입니다너무 맘에 들어요~삼성페이까지 가능해진다면!안전하게 잘 도착했어요~색상 디자인 다 너무 이쁘네요 만족입니다 ㅎㅎ운동할때 사용할려고 구입했는데 착용감, 지원하는 프로그램 다좋아요배송지연 연락이 와서 늦게 받겠구나했는데. 갑자기 택배가 와서 좀 놀랬네요 ㅎ손목 착용시 사이즈도 좋고 색감도 좋아요~터치감도 좋네요. 삼성페이는 안되지만 티머니어플로 아쉬운대로 사용중입니다.엄마 건강체크 땜에 구매한거라 한살이라도 빨리 사는게 이득인듯해요^^워치제품 첫 구매인데 맘에 드네요.생각보다 다양한 기능에 놀랐어요40mm 와이프손목에 딱이네요스마트워치는 첨인지라 공부가필요하겠어요처음 워치를 구매했는데 너무 좋습니다왜 이제야 이걸 알았을까요? ㅎㅎ시계 뒷면 맥박 측정기가 신기하네요 자전거 타고 다니면서 잘 쓸거에요갖고 싶은 거 가져서 좋아요. 기능도 마음에 들고 싸게 광클절에 샀어요.너무 예뻐요. 그레이로 샀는데 스트랩은 화이트에 가깝네요. 액티브에서 넘어왔는데 매우 만족합니다.엄마 사드렸더니 좋아하시네용 디지털 기기 쓸 줄 모른다고 됐다더니 역시 진심이 아니었나봐요 만족스러워요 저도 엄마도드디어 받았습니다!!!배송늦을까 걱정했는데 제때와서 다행심하게 과대포장이고 안전하게 잘 왔네요,사은품 스트랩은 따로 보낸다더니 같이왔어요,셰리프거치대가 빨리오기를...처음 써보는 갤럭시 워치인데 건강 관련 기능이 많아서 좋네요.신기해서 자주 만지작 거리게 되네요.ㅎㅎ배송도 빠르고 제품도 너무 좋네요.손목에 차고 있으면 매번 핸드폰 안봐도 되고 편해요.디자인도 이쁘고 너무 만족 스럽네요.사전예약 끝물에 샀는데 빠르게 잘 받아서 아주 잘 사용 하고 있습니다.드디어 구입해서 도착했네요!! 너무 맘에 들어요. 잘 사용해보겠습니다!이번에 새로 출시한 갤워치4 너무 이쁘고 잘 쓰고있습니다아주 좋아요워치3도 있었는데 지난버전보다 훨씬 깔끔하고 예뻐요 ^^맘에들어요 ~~~일단 이틀정도 써봤지만 만족해요. 그래서 부모님것두 추가주문했네용빠른배송과 할인 와이프가 좋아 하네요.스마트워치 있으면 참 편리하죠가볍고 예뻐요.실물이 더 이쁘네요, 기능도 다양해서 사용하기 좋아요배송빨랐고 핑크 잘 없었는데도 안기다려도 되서 좋았어요 만족합니다배송에 문제가 있었지만 바로 다음날 해결해줌상품은 알고 산거니 좋음배송도 빠르고 좋아요 보내주신 액정도 안떨어지고 잘 사용하고 있어요여자친구 생일선물로 사줬는데 좋아합니다. 실버는 여기밖에 없더군요.조아요 워치 2 쓰다가 바꿨는데 화면도 더 커지고 기능이 더 편해졌네요엄마 선물로 사드렸는데 너무 좋아해요. 저도 하나 살까 고민중이에요!!배송도 빠르게 왔구, 사길 잘했네요!업무 사용할 때 도움 많이 받아요!!!엄마선물로 주문해드렸는데 너무맘에들어하세요! 배송도빠르고 좋아용작을 줄 알고 40이랑 46에서 고민 많이 했는데 40 실버로 샀어요. 크기도 딱 알맞고 너무 예뻐요.잘 쓸게요~심플하고 데일리로 착용하기 정말 좋습니다.만족합니다.헬스케어앱도 나름 사용할만 한 것 같습니다. 다만 배터리가 작네요.이 부분은 나중에 개선되면 좋겠습니다.겁나이뿜니다..직업상 계속 착용할순없는데 그래도 운동하면서 요긴하게쓰고잇어요ㅎㅎㅎ이뻐용27일 오전에 구했는데 만원할인쿠폰적용도 못받고 카드할인만받았네요 고객센터는 연락도안되고금요일 저녁에 주문했는데그날 바로 택배사로 보내주셨고,(주말이껴있어)주말은 제외하고 월요일에 바로 받아보았어용아직 작동법을 익혀야하지만,딱히 어려운부분없이 좋네요ㅎㅎ이제줄질하러 총총엄마 선물로 사드렸는데 너무 좋아하세요 실버로 구매했어요 bmi 수면 만보기 기능 잘 사용하고 계세요사전구매했어요~액티브2 쓰다가 넘어온건데 대만족이요~스마트워치 없는건 이제 상상할수 없어요상품 잘 받았구요 그랑데 거치대만 오면 완벽할거 같아요어서 오길 _()_사은품이 탐나서 본품을 샀어요워치3 보상판매까지 받고 대만족입니다카드할인을 받아 싸게 구입했고 배송 예정일보다 빨리 도착했네요...^^워치4 역대급 디자인과 성능 주변에서 사고싶다고 많이들 하네요 ㅎㅎ팀삼성 프로모션으로 구매했습니다.가볍고 체성분측정도 신기하네요.사은품과 상품다 잘 받았어요 메종키츠네 스트랩때문에 기분 좋네요~^^Z플립3랑 연동도 잘 되고 디테일한 부분들 조정할 수 있어서 편하네요^^시계가 알림만 있는게 아니고 다양한 체지방 측정 스트레스 확인등 다양하게 적용하는 재미가 있어요^^진짜 너무 좋아요 그리고 배송도 전 괜찮았어요 빨리 온 편이라고 생각배송도 은근 빨리 와서 좋았고 코골이 감지도 되고 잘 사용하게습니다.심박수 측정과 1km시 알람해주고 운동에 도움이 될것 같아용~ 좋습니다.사전예약때 사서 오늘 받았어요ㅎㅎ실버색상 너무 예쁘고 만족합니다!와이프 선물로 구매했네요여성분들은 크기가 40mm가 잘맞는듯 합니다핑크골드 색상도 이쁘구요 운동할때 유용합니다밴드는 상당히 괜찮은 촉감을 가지고 있습니다.유사 스크롤링은 적응하는 데 조금 시간이 걸렸습니다.충전 시 발열이 있는 편이라 뜸을 들이고 착용해야 할 것 같습니다.그렇습니다.새로운 체지방, 골격근량까지 지원하는 워치4넘 맘에 들어요~워치4를 차고 하루를 보내면 하루종일 운동하는기분이 들어 내 몸이 건강해지는 거 같아요.멋진 워치4 와이프도 사줘야 겠네요~처음 사보는 워치류, 너무 이쁩니다. 40mm 와 44mm중에서 고믾했는데남자 손목 17센티 기준으로 40 골랐는데 잘 몰라도 전 적당한거 같아요~운동할 때 쓰려고 샀어요! 체지방 분석도 되고 운동 하고나면 소모 칼로리도 뜨고 여러가지로 도움 되요^^배송도 빨리오고 매장에서 봤던데로 너무 이뻐요기기등록하고 배경 설정하는 재미가 있네요내일부터 열심히 걸을겁니다!옆에 친구꺼는 액티브2인데 아주 부러워 죽네요ㅎㅎ진짜 너무 이뻐요 사진으로 볼때보다 실물이 훨씬 이쁩니다 어머니 선물드렸는데 너무 좋아하시네요일단 배송이 빨라서 좋습니다.집 근처 백화점에서는 재고가 없어 몇일 기다려야 한다고 해서 온라인으로 주문했는데 잘 한것같습니다.제품도 이상없고, 배송도 빠르고, 기타 할인 프로모션도 있어서 전체적으로 마음에 듭니다.스트랩이 엄청 부드럽네요 40mm 실버샀는데스트랩은 화이트여서 3만원 할인쿠폰으로 실버스트랩 주문했습니다전화도 잘받아지고 사용법도 어렵지않아요디자인이 정말 마음에 듭니다 성능도 좋아요배터리는 조금 아쉽네요안전하고 빠르게 배송되어 좋았습니다! 물건도 하자없이 깔끔하네요~인바디와 수면체크 기능 만족스럽고실버 이뻐요 줄질하기도 좋고요가격 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ 카드 캐시백도 빨리 들어오고 좋네요.어머님 선물로 산 갤럭시워치4!!너무 좋아하시네요. 다들 효도하세요인터넷 찾아가면서 사용법 배울라구요처음 쓰다보니깐 어렵네요ㅠㅠ이번 이벤트때 주문했는데 가볍고 디자인도 깔끔하고 너무 좋습니다배송도 빠르고 워치도 좋아요처음 써보느거라 이것저것 할게 많네요부모님이 넘 좋아하세요^^ 실버가 다른악세서리랑 같이차기도 좋네여배송이 빨리와서 좋아요. 오자마자 사진찍고 해보니 디자인도 깔끔하고 좋습니다 . 이벤트때문에 좋은가격에 잘 샀어요. 확실히 기존 워치2보다 훨씬 좋네요 ^^기어S3 쓰다가 갈아탄 워치4 마음에 듭니다. 40MM 라 조금 작은 듯 하지만 화면은 시원시원하게 좋아요하루만에 배송왔네요44와 40 고민많았는데저처럼 팔이 굵지않으면 40이 적당하네요인바디도 정확하고 맘에듭니딘평소 관심있게 보다가 카드할인까지 적용해서 저렴하게 잘샀습니다너무 이뻐요. 배송도 정말 빠르고 가격도 싸게 잘 샀어요. 잘 쓸게요.예쁘고 자그마한 사이즈에 많은 기능들이 있어 너무 마음에 듭니다!!로즈 골드 사려고 했는데품절돼서 실버로 샀어요.근데 맘에 드네요.상품 아주 빨리 배송 왔고 포장상태및 제품 퀄리티도 너무좋습니다!부모님이 만족해하셨습니다.어르신들도 쓰기에 좋네요.많이 파세요.엄마 생일선물로 주려고 샀는데 여기서 가장 저렴하게 잘산것같아요할인 받아서 잘 산거 같아요...전작에 비해 가볍고 튼튼해 보입니다.아주좋아요 맘에들어요 조작하시가어려워요 시간이좀걸릴듯하네요오래 기다려서 받았는데 기분 좋아요~~사은품 스트랩도 맘에 듭니다.갤럭시 워치. 넘 갖고 싶었는데 사용하니 넘 편하고 좋아요~~ 디자인도 예쁘고 기능도 맘에 듭니다.넘 행복해요~~삼성전자 이벤트어버이날 선물로 부모님께 커플로 사다드렸는데 맘에 들어하시네요!오랫동안 갖고 싶었는데 SSG에서 잘 구입한 것 같아요. 만족스러워요~사이즈 딱 좋고 편하네요고민하다 샀는데유용하게 잘 쓰일듯합니다.엘포인트 적립 이벤트로 저렴하게 구매한것 같습니다. 만족스럽네요티머니도 잘 되고, 삼성헬스랑 연동도 잘 되네요.집 키로도 사용 등록하니까 삶이 훨씬 편해진 느낌이에요~줄질도 되서 줄질도 재밋네요 ㅎㅎ서비스 필름 2장들어있네요 유용하게 잘쓸게요 ~로즈핑크 품절이라 아쉬운대로 실버구매했는데 맘에들어요 어제주문했는데 오늘 바로받았어요너무 예쁩니다!!!!!! 완전 실물파네요 실버하길 잘한거 같아요 사이즈도 딱 좋아요 디자인도 깔끔하고 괜찮네요 잘쓸게요아주 잘산거 같아요 드뎌 워치 사서 좋네요 ~~~~~~~~갤럭시 투고 서비스로 워치4를 사용해보고 구매하였습니다. 벌써 부모님 것 까지 3개째 구매하네요. 타사제품을 쓰다 갤럭시 워치는 처음쓰는데 정말 만족스럽고 좋습니다. 최고에요좋아요^^ 휴대폰 꺼내서 확인할 필요없이 바로 확인가능하고, 간단한 응답도 보낼 수 있어서 편해요~ ㅎ제가 먼저 사용해보고 좋아서 엄마 선물드렸어요, 평소에 운동 많이하시고 건강 관심 많으셔서 엄청 좋아하시더라구요 :)색상 이쁘고 집사람이 만족해 하네요언제 올지 모르는 아이들 연락으로 항상 전화기를 소지하고 있는 사람에게 딱이네요초등 6학년 아이 코로나백신접종으로 심박수 측정도 가능하다고 하여 구매하였습니다. 아주 잘 되고, 만족스럽습니다.같이 운동하려고 와이프랑 함께 구매했어요. 디자인도 예쁘고 생각보다 더 좋네요~! 줄도 갈아끼워가면서 사용하려고요너무 깔끔하고 좋습니다지금까지 갤럭시워치 한번도안해보다가 이번 팀삼성 이벤트진행하길래 첫구매해봤습니다^^저렴하게 구매하여서 기분이 좋습니당! 가성비템으로 잘 써볼게요!!디자인이 예쁘고 핸드폰과 연동도 잘되어서 쓰기도 편해서 좋아요.미밴드살려디ㅡ 인바디매력에빠져샀어요 줄바꾸기도좋고 좋습니다오래 고민하다 구입했는데 좋네요~~이쁘고 기능좋고 잘 쓰겠습니다40m가 너무 작을까 걱정했는데생각보다 잘어울리네요감사합니다.눈으로만 보다 직접 구입해서 보니 넘예쁘네요..ㅋㅋ 좋아요 예뻐서기존보다 가볍고 슬림해서 시계처럼 사용해도 어색하지않아 예뻐요잘 쓰지 못하네요 전기가 팔에 올라 이게 정상ㅈ인지 모르겠어요ㅠ저렴하게 잘 구입했어요.이쁘네요. 이제 신나게 사용해봐야지요~ ^^이번 갤럭시 워치4는디자인 성능 기능 가격 모든걸 잡은거같습니다.너무 좋아요 !! 강추 합니다 !!고민은 배송만 늦출뿐 !! 구매 고고!!진짜 너무 이쁩니다. 특히 메종키츠네 스트랩이 제일 마음에 들어요워치2사용중이었어요새로운 워치 나왔단 소식에 바로 구입했네요역시 좋아요갤럭시 워치 사용하다보면 다른시계는 착용하지 못할듯해요ㅎㅎ갤럭시 기어 S2부터 사용해왔는데 이번 디자인이 역대급으로 좋은거같아요! 착용감도 너무 좋아요생각보다가볍네요 디자인적인 면에서도 충분히 살만한듯요 폰과 연동도 잘 됩니다. 체지방 분석도 해봤는데 잘 됩니다.완전 저렴하게 샀어요쿠폰에 카드할인 카카오페이할인까지워치 처음 사용해보는데 너무 좋네요실제로 보니까 더 마음에 드네요. 좀더 공부해서 잘 써보겠습니다~~완전 득템ㅋㅋ나오자마자 바로 샀는데 더 싸게 사서 기분 좋습니닷갤럭시 워치를 처음 사용했는데 편하고 기능도 많아서 만족합니다!상품 잘 받았습니다!! 워치4 디자인도 예쁘고 깔끔하니 좋네요.ㅎㅎ갤럭시 액티브 2보다 가격도 저렴하고 기능은 더 많습니다. 좋아요.다른데는 예약해놓고 기다려야하는데 빠르게 받아서 좋았습니다!!배송도 예상보다 빠르고, 착용감도 좋아요!!!지플립만 오면 완성!!!심플하고 가볍고 갤럭시워치3보다 좋으네요. 저렴하게 잘 샀습니다갖고 싶었던 워치4 기능 만족합니다.와이프는40 저는 46 구매 했어요아버지 선물로 구매했는데 너무 좋습니다.배송도 빠르고 이쁘네여빨리 도착해서 이번 설명절 선물로 딱 전해줄수있어요 :-) 감사해용가격도 물건도 최고네요 아이졸업 선물로 샀는데 너무 만족합니다.배송되는데 평일 기준 3일정도 걸리니 구매하시는 분들 참고하세요갤럭시 1,2를 거쳐 4를 다시 사용하는데 진짜 디자인이며 기능이며 대만족입니다 ㅎㅎ 많이파세요^^!사전판매 기간에 구매했어요!24일 배송출발해서 25일에 받았습니다.어제 착용했는데 너무 좋아요~주변에서도 디자인도 예쁘다고 하네요체지방 측정하는것도 신기하네요ㅎㅎ~엄청 만족합니다~~ 블랙 40mm로 구매했는데 크기도 딱맞고 배송도 빠르고 흠잡을곳이 없었습니다~~실버 깔끔하니 예뻐요. 줄질할 생각에 마음이 설레네요. 갈색, 카키, 오렌지 색깔이랑 잘 어울리겠다 호호호호호 신나요 신나.카톡도 이제 시계로 볼 수 있따!생각보다 가볍고 착용감이 좋네요처음 사본 스마트 워치라 어색하긴 하지만 반응도 빠르고 좋네요잘 써봐야겠습니다.~저렴하게 구입하고 잘 사용하고 있어요,다만 구매후 바로 다음날ㅠ삼성전자에서 이벤트를 했네요맘에 드네요.색상도 깔끔하고 예뻐요.다만 밝은 색상이라 시간이 지나면 시계줄이 변색될거 같아요.카드할인도받고 원하는 색상을 기다리지않고 빨리받을수있어서 좋습니다. 잘 사용하고있어요생각보다 엄청발리 도착했고 너무 이쁘고 사이즈도 딱 좋습니다^^제품도 빠르고 안전하게 배송왔어요! 선물했는데 너무 좋아하네요영롱합니다... 아 역시 구매하길 잘했어요 ㅎㅎ 너무 맘에드네요 !신랑 선물로 샀는데 넘 좋아하네요~ 만족하면서 잘 쓰는거 같아요.배송도 무척 빨랐구요., 재품도 맘에 들어요. 사업 번창하세요~~~~~~아직 사용전이지만 배송 무지 빠르고 저렴하게 잘 구입한것같아요사고싶었던 워치 이번기회로 잘 샀습니다착용 만족 100프로예요 ㅎ제가 사용하고있는 핏2랑 사이즈 비교하면 비슷합니다. 잘 쓸게요~이제 나에게도 멋진 갤럭시 워치가 생겼네요빠른 배송 만족합니다애플워치가 더 예쁘나 고민하다가 샀는데 만족합니다 색도 예뻐요처음써보는거라 아직더써바야할꺼같아요있으니편하긴하네요ㅋㅋ신세계네요 기능도 많고 여러 디자인으러 바꿀수있고 앞으론 인체에 박힐듯한 미래가 올것 같네요손목 두께 17cm정도인데 저는44mm보다 40mm가 더 딱 맞는거 같아요!!너무 만족하면서 쓰고 있습니다너무이쁘네요!!!워치1 사용하다가 워치4로 넘어왔는데, 터치감부터 기능까지 비교가 안되네요. 정말 만족합니다!오늘 제품을 받았는데 전작보다 고급져서 놀랬습니다. 생각보다 빨리왔고 실버로 구입했는데 이제 강화유리와 밴드를 구입하려구요.갤워치4 디자인 이쁘고, 성능 뛰어나고 좋습니다.평소 핸드폰을 잘 못보는데, 핸드폰에서 볼수 있는 메시지를 다 받아볼수 있어서 좋네요!갤럭시 와치가 상당히 좋은 평을 받고 있어 구매하였습니다.배송도 상당히 빨랐으며, 착용감도 우수합니다.리뷰어들이 칭찬했던 부분에 대해서도 쉽게 접근이 가능하였으며, 연결성 또한 우수합니다.선물용으로 샀는데 색도 사이즈도 맘에 들어하시네요 감사합니다건강 챙길려고 샀는데 생각보다 많이 좋네요 앞으로도 잘쓸게요^^포장이 안전하게 잘 되어있어서 감동입니다제품도 마음에들어요!액티브2 사용하다가 넘어왔는데, 디자인과 속도 둘다 만족합니다.야풀이랑 호환이 안돼서 중고로 16에 팔았어요….. 창조손해봄부모님 선물로 사드렸는데 너무 좋아하시네요 잘 사용하겠습니다빠르고 안전하게 잘 도착 했습니다.와이프가 아주 만족해 하네요.배송이 빠르게와서 좋았어요!제품도 하자없고 편리하고 좋네요^^배송이 진짜 빨리왔어요!생각보다 너무 예뻐요!마음에 쏙 듭니다!검정색 단순해서 좋고 눈이 침침한 쩍이면 알을 큰것 사도.좋을듯배송이 매우 빠른편!어제 시키고 오늘 출근하면서 하고 나왔네요~총알 배송이네요~ ^^ 커다란 박스가 와서 좀 놀랬어요 ㅎ늦을줄 알았는데 빨리 받아서 너무 좋았어요선물했는데 좋아하네요애플워치보다 가볍네요하박이 짧아서 40m샀는데 너무 좋습다. 알림도 놓지지 않고 생각보다 수면 측적이 너무 도움됬어요사려고 계속 가격비교하다가 여기가 최저가라 질렀어요. 추석연휴에 주문해서 24일 수령했어요.흰색 아주 이쁘네요.예상했던거 보다 배송도 빨리 왔네요.이제 다양한 기능들 익히고 있네요.체지방 측정까지 되고 기능도 좋고 너무 이쁘고 맘에 듭니다.CJ택배 파업이라 걱정했는데다행이 물건받을곳은 아니였는지하루만에 왔습니다.포장도 잘되있고 잘받았습니다배송 빠르고 잘 받았습니다.화이트 실버 이쁘네요사이즈도 적당합니다.44 샀으면 컷을것 같아요여러모로 유용하게 잘 쓸듯합니다아직 어색하지만 쓰다보면 익숙해지겠죠~^^ 너무 마음에 들어요^^사전예약으로 저렴하게 구매했어요 배송도 바로 받음 잘 쓸게오나만의 스마트한워치4!!!!덕분에 노래도 들으면서 운동했어요!!!기대했는데 예뻐요 이젠 건강을 위해 시계가 필요한 시대이네요!실물이 너무 예뻐요 ㅎㅎ 헬스 모니터링 기능이 다양해서 좋네요가격저렴하고 배송빠르고 초등 2학년 아이가 너무 좋아합니다.ㅎ스마트픽으로 주문당일 바로 배송 받고 상품도 문제없고 좋네요!이번 워치4는 대박이네요. 유용한 기능이 많아 정말 편리합니다.많이 시계다워졌어요.터치감도 액티브보다누만히 개선되었네요선물했는데 좋아하네요. 가격도 기능도 적당하고 마음에 듭니다.가족생일선물로 드렸는데 좋아하시네요매일 체지방률을 체크할 수 있어서 좋아요많이 파세요~남편이 너무 가지고 싶어해서 선물했어요너무 마음에 들어하네요 특히 계산기 기능이 너무좋다고 해요 친구는 실버에 핑크줄하니까 정말 이쁘더라구요 마음에 들어하니 저도 기뻐요타쇼핑몰 제품 품질 불량으로 인하여 반품하고 하이마트에서 새로 구매했어요.스마트픽 너무 만족하고 제품은 오류없이 너무 좋습니다.줄질했더니 너무 이뻐요.목요일날주문 금요일 오전에 받았네요. 제품이야뭐 삼성이니 문제있음 삼성가면될테고... 여튼 빠른배송굿입니다.생일선물로 사줬는데 맘에 들어하네요번창하세요~감사합니다~배송지연으로 늦게 받긴 했지만 얇아지고 화면이 커진게 좋네요개인적으론 자주사용안할거같아서 구매안하려고햇는데막상 구매해서 사용해보니 이젠 없으면 불편하네요 ㅋㅋ건강관련 앱이 잘되어있고 측정도 정확해서 잘사용하고 있어요!저렴하게 잘 산것 같아요. 그런데 티머니는 왜 아직 안들어오죠?여러게 사서 가족들과 친한 지인과 나눕니다. 저렴히 잘 샀어요~엄마 생신 선물로 드렸어요인바디측정,sos기능 등등 너무 좋네욥선물용으로 구입했어요, 받은 친구가 행복해해서 기분이 좋네요순차배송이라 늦게 올줄 알았는데 빨리 받아서 너무 좋았습니다액정보호필름이 기본 포함되어 있네요. 추가로 구매 했더만, ㅠ워치 물량이 없어서 배송이 늦게될거라는건 알고 있었는데 7일에 주문하고 15일애 배송해주시고 16일에 받았으니 나름 빨리 받은거 같아요!! 물건도 하자 없이 온거 같아서 너무 좋네요 잘쓰겠습니다^^워치 넘 이쁘구 만족스러워요 ㅎㅎ 가격도 저렴해서 부담없네요포장이 꼼꼼하고 상품 출발한지 다음날 바로 수령해서 빠릅니다디자인도 예쁘고 실용적이라 만족합니다 스트랩이나 워치페이스 변경을 통해 질리지 않습니다선물하려고 구입했는데 마음에 든다고 하네요다만 워치 색상이 조금만 더 다양했으면 좋겠네요배송 기다렸는데 다행이 빨리받은것같아요.너무 마음에들어요디자인이 예뻐서 운동목적이 아니더라도 하나 장만할만합니다.배송도 예정일에 맞춰 빨리 왔네요..지금 잘 사용하고있습니다.결혼 기념일 선물로 구입했는데 와이프가 이쁘다고 좋아하네요깔끔하니 예뻐요 부모님도 몇번 써보시더니 금방 적응하시네요예뻐요 생각하던 그 갤럭시 워치 빠른 배송 받아서 좋았습니다가격도 타사이트대비젤저렴에다가 필름까지 너무감사함니다요배송날짜가 늦게 떠서 걱정했는데 이틀 만에 도착! 만족합니다.좋아요 선물하려고 산건데 밧데리 빨리닳는거만 빼면 만족해요그전보다 건강을 의식하게 되는 것만으로도 잘 산 것 같습니다!스마트워치 첫 구매를 갤럭시워치4로 했습니다! 현재 쓰고 있는 휴대폰도 삼성이고, 무선이어폰도 삼성 것을 사용하는데 매우 만족하고 있기에, 워치도 정말 기대가 됩니다! 감사히 잘 사용하겠습니다!^.^12월 생산분이 왔네요 올해 생산이면 좋았을건데그것 말고는 배송 정확하게 오고 다 괜찮았어요배송도 2일만에 오고 좋은 프로모션에좋은제품 잘 구매했습니다.손목에 딱 알맞고 이쁘네요배송하루만에잘받았구여,카드할인되서 쿠팡보다저렴하게잘 샀구여,무엇보다 실버디자인 이뻐요,남자인데도 잘어울립니당~^^항상 잘 사용하고 있습니다~ 너무좋습니다. 가볍고 액정도 찐해서 보기도 쉽습니다. 이젠 없으면 안될것같습니다. ㅎㅎ 특히 운동할때 많은 도움이 됩니다~ 지루하지도 않고요 잘쓸게용너무 이쁘고 배송도 빠르게왔어요 !! 완전잘쓸게요 !이번워치 너무 사랑스럽네요 !삼성최고 !배송도 예상보다 빨리 오고 물건도 좋습니다. 택배 박스가 약한지 여기저기 찌그러진 곳이 많은데 다행이 내용물은 이상이 없네요. 좋은 제품 잘 쓸게요~디자인 깔끔하고 이뻐요! 체성분측정까지 가능해서 더 좋아요~부모님 선물로 사드렸습니다. 엄마가 드디어 전화를 잘 받네요넘나기다려왓엇는데 조금 대기하고 바로 택배와서 행복합니다어머니가너무좋아하셔서 아버지것도 사드를려고합니다 굿굿깔끔하고 예뻐요. 좋은 제품을 저렴하게 구매해서 만족합니다.배송이 빨라서 좋았어요갤럭시워치4도 예상보다 더 예쁘네요^^아들 중학교 입학선물로샀어요할인해서 샀더니 아주 좋네요~^^워치에 신세계 상품권까지 얹어주니 사지않을수가 없었습니다손목이 얇아서 40 구매사이즈 딱맞고 진작살걸..넘나 편하네요실물을 보니 생각했던 것보다 더 이뻐서 매우 만족중입니다.프로모션 덕분에 구매하게 되었는데한달전 구매한 플립3와 함께 쓰니 더욱 만족입니다.디자인도 예쁘고 실용성 최고에요특히 운동할때 도움 많이 되어서 좋아요!!!오히려 늦게 산거 후회중이에요ㅜㅜ 최고배송 빠르게 잘 받았습니다인바디 되는게 짱신기..어플 많지 않은게 흠인데 차차 등록될거 기대하면서 잘 쓰겠습니다~~여자친구 생일 선물로 샀는데 너무 좋아하고 만족해하네요 예쁘고 좋아요!! 배송도 금방 왔어요!!블랙이랑 실버 중에서 고민하다 블랙샀는데 잘 산것 같아요 아직 사용법 익히는 중이지만 좋네요배송도 생각했던 것 보다 빨랐어요.요즘 다들 워치 하나씩 쓰고있어서 저도 사보고 싶었는데 드디어 워치4를 갖게 되어서 너무 좋네용 ㅎㅎ수면 중 코골이까지 녹음되서 조금 놀랍습니당아내 선물로 구매 했는데 아주 맘에 들어 해서 기분이 좋네요배송과정에 문제가 잇엇지만 빠르게 처리해주셔서 좋았어요 ~워치 안쓰다가 쓰니까 좋아요ㅋㅋ 저렴하게 사서 뿌듯합니다!배송도 빠르고 상품도 만족합니다. 수면 측정 기능이 좋아요.다른곳보다 저렴하게 구매했어요.엄마가 너무 좋아하시네요^^40mm라서 작으면 어쩌나 하고 걱정했는데, 예쁘네요 잘 쓸게요~동생 선물로 사줬는데 엄청 마음에 들어하네요 색깔도 이뻐요배송도 빠르고 엄마 생신선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요배송도 빠르고 좋아요 맘에 들고 확실히 이쁘네요! 실버 강추중국폰이랑 연동이안되는걸몰라서 아쉬웠지만 아버지 드렸습니다 상태는 좋아요 설명서가없어서 아쉬웠어용기존 워치3쓰다가 이번에 기회가 되서 워치4로 구매했는데 실물이 정말 예쁘네요만족합니다여성분들 가는 손목에 사이즈,착용감 좋아요 블랙컬러인데 세련되어보이고 투박하지 않아요완전 좋음. 실버로 사길 정말 잘함. 너무 예쁨. 악기연주하는데 튜닝앱도 있어서 튜닝도 할수 있음.엄마선물로 드렸는데 배송빠르고 예쁘다고 너무 좋아하세요빠른배송 고맙습니다 좀더 만져봐야알겠지만 이쁘고 좋네요와이프 선물로 구매했어요전 44미리 착용중이라당연 좋겠죠?11일 주문했는데 오늘 도착했어요남편 생일 선물로 샀답니다크리스마스 선물용으로 구매한거라 아직 상태는 모르겠어요학생 여자 손목에 사이즈 딱 맞구요 배송도 안전하게 왔어요생각보다 빨리 와서 놀랐습니다.SN 번호가 등록이 안되네요??디자인도 이쁘고 기능도 다양해서 유용하게 잘 쓰고 있어요.기다리던 워치가 드디어 왔네요너무 마음에 듭니다,예뻐요배송 더 늦게 올줄 알았는데 빨리오고 실물이 너무 예쁘네요딸아이가 목이빠지게 기다렸는데 받더니 자랑하고 좋아해요워치4 흰색 깔끔 어떤 색의 밴드로도 잘어우릴것같아서 만족드디어 받았네요 시계 이뻐요 적당한 가격에 잘 산듯 합니다할인받아 구매해서 가격도 굳, 보호필름 사은품도 굳입니다.칼배송이에요 어버이날 선물로 사드렸는데 너무 좋아하세요실물이 더 예쁘네요. 유용하게 사용할 수 있을 것 같습니다.진짜 빨리오네요 오래걸릴줄 알았는데,,워치도 참 좋습니당!사전예약 발송기간에 정확하게 맞춰서 빨리왔어요~ 이뻐요~~큰애기 중학교입학선물로 사줬는데 좋아하네요. 많이파세요아빠 생신 선물로 구매했습니다. 적응하는데 며칠 걸리겠지만 상당히 좋아하셔서 뿌듯했어요. 배송도 완전 빨랐어요. 고맙습니다:)와우^^ 너무 맘에 듭니다...40mm 주문했는데,..혈압측정도 되네용~~생각보다 빨리 잘 받았습니다.스마트워치는 처음 써보는데 기능들이 생각보다 많네요 40mm라서 작지 않을까 걱정했는데 줄이 남아서 괜찮네요9월 중순 배송 예정으로 알고 있었는데 빨리 보내주셨어요.주변에 사용헌분들이 평이 좋아서 구입했네요..만족합니다잘 받았습니다.남자인데 40mm가 너무 크지 않고 적당하네요.와이프 선물용으로 구매했습니다생각보다 빠르게 왔네요!좋아요 다만 배터리 충전을 1~2일에 한번씩 해줘야 하네요ㅜ혈압관리차원에서 처음 워치를 구매해봅니다 잘사용할께요배송도 빠르고 예뻐요!!!저렴하게 샀어요~ 만족스럽습니다!집사람줄려고 샀는데 아직 개봉전이지만 빠른배송 좋아요^^너무이쁘고 짱입니다 ~~깔끔하고 크기도 의외로 ㄷ적당해요빠른배송 좋아요. 워치 간단히 설정하고 바로 사용 되네요.가볍고 좋습니다.남자치고 손목이 가는편이라 40mm도 좋네요선물로 참 만족스러워 하시네요 물건 배송 빠르고 좋습니다선물용으로 구매했는데 핑크골드 색상이 이뻐 맘에 드네요~여자친구가 엄청좋아합니다~로즈골드 색상 잘빠져나왓어요배송은 휴일 있어서 조금 늦게 받긴했는데너무이쁘네용!아내꺼랑 커플로 구매했는데 이쁘네요 디자인 맘에들어요.저렴한 가격에 구매하고 배송도 안전하게 와서 좋았습니다!배송지연될 줄 알았는데 생각보다 일찍 왔어요 너무 좋아요배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았어요워치액티브2 쓰다가 고장나서 넘어왔습니다배터리 빠르게 소모되는거 말고는 만족합니다수면 모드로 해서 자봤는데 애플에서 갈아타고싳어지네요!워치 최고입니다.공홈에서 구매해서 더욱만족스럽네요~!플립으로 갈아타면서 갤럭시 워치도 샀는데, 정말 좋아요!처음 써봅니다. 워치 쓰고 싶어서 갤럭시로 갈아 탔슈!!!!!!!와이프 선물해줬는데 너무 좋아해요 가볍고 이쁘고 좋네요디자인도 이쁘고 다양한 기능이 있어 편하네요 만족합니다배송도 안전하게 빠르게 왔고, 다른곳 보다 가격이 착해요!배송도 빠르고 기타 물품들을 같이 살 수 있어서 좋았어요!전체적으로 마음에 들어요. 스크랩 선택도 잘한듯 하네요.와이프 선물로 구매했는데 배송도 빠르고 좋아요 이쁘네요스마트 워치를 처음 구입하였는데 대단히 만족스럽습니다.잘도착했고, 설정 어렵지않네요.편리하게 잘 사용할듯요~~~체성분 분석 기능이 궁금해서 구매했습니다.신기하고 재밌네요 ㅋㅋㅋ열심히 운동해서 다시 측정해보려구요 !!하도 전화를 잘 안받아서 구입하게 되었어요잘 사용할께요박스가 거의 열린 상태로 와서,,, 그것만 빼면 다 좋습니다!짱! 엄청 유용하게 쓰는 직업을 가져서 그런가 넘 최고예요빠른배송감사해요~ 부모님 사드렸는데 무난하니 괜찮아요~예뻐요 ^^앉아있을 틈을 안주네요수면코칭기능 만족합니다아내가 사용중인데요마음에 든다고 합니다. 아주 좋대요.일단 배송이 정말 빠르고 와이프가 이쁘다고 좋아하네요~^^포장도 잘 되어있고 부모님 선물로 드릴껀데 만족합니다~:)워치는삼성 애플을 막론하고40mm입니다 여러분기억하세요. 사십다만, 손목이 김종국 마동석이다 싶으면 48도 부족할 겁니다내 손목이 일반적이다. (이하까지)사십입니다 사.십전작보다 제품이 많이 얇아져서 좋은것 같고운동할 때 유용하게 사용하고 있습니다.충분히 괜찮다고 생각합니다.좋은 혜택에 구매했어요:)물량이 부족했는지 요청 배송일보다는 늦었지만그래도 실물보고 너무 너무 좋았어요!선물용으로 구매한거라 개봉은 못했지만연말할인+ 카드추가 할인 받아 최저가로 구매한것 같습니다스마트픽업 으로 하이마트 지점에 수령할수 있는점 쵝오입니다아직 기능은 다 모르겠지만 일단 디자인은 마음에 드네요. 스트레스지수 측정하고 인바디측정해봤는데 이런 기능이 있다는게 신기하고 좋네요.엄마 생신 선물로 주문했어요! 배송도 정말 빨랐고, 무난무난 좋은 제품으로 보내주셨습니다.만보기, 전화나 문자, 카톡 알림, 심전도, 혈압체크, 수면 체크까지 필요한 기능이 다 있어 좋아요.스마트워치 제대로쓰는건 이번이 처음인데 가볍고 좋아요배송도 엄청 빠르게 오고 시계 꾸밀수있어서 너무 이뻐요사전 예약 했어요~!늦어질줄 알았는데 빠른 배송 굿입니다걸음수랑 자전거타기 그외건강에대한것이 많아서 좋아요완전 빨라요. 워치도 너무 이쁩니다. 고민말구 구매하세요싸게 잘 구매했고 제품도 뭐 너무 좋습니다. 아주 좋아요!!남편 선물로 구매했어요!! 예쁘네요 그립감도 너무 좋아요워치는 편리하고 좋은데 이때 구입한 건은 사은품 없나요?사용하니 편하고 좋아요흰색밴드라 때가 타긴해도 이퍼요원판이 클줄 알았는데 생각보다 딱 맞아서 너무 좋네요.예뻐요^^* 팔목 가는 남자가 사용중인데 아주 만족합니다!!와이프 선물용으로 실버 색상을 샀는데~디자인이 심플하고 깔끔해서 넘 이쁘네요~와이프 취향 저격할 듯 합니다..!!지난달 제 생일선물(내돈내산) 구매하고 사용해봤더니 너무 좋아서 와이프 생일선물로 한달을 기달려 구매했는데 생일에 맞춰 빠른 배송으로이상없이 정품을 받아서 너무 좋네요..배송도빠르고 너무너무예뻐서 좋아요!!줄질도 간편히 할 수 있어서 여기저기 어울리게 잘 착용할 수 있을 것 같아요!!삼성 스마트워치는 처음인데 갤럭시와 궁합이 아주좋네요. 만족합니다. 44mm와 고민했는데 40mm도 괜찮네요.꺄~~ 배송은 일주일정도~ 생각보다 빨리 도착했네요~ 무엇보다 추석전에 받아서 완전 좋아요남편은 44mm 저는 40mm 구입했어요.같은색상으로 구입햇는데 너무 이쁘고 좋아요.잘 사용할께요.감사합니다~상품도 좋고 배송도 빠르게 왔습니다.갤럭시워치2에서 4로 기변했는데 너무 마음에 듭니다와이프 선물로 구매 했는데 이쁘고 저렴하게 산것 같아요액티브2메서 갈아 탔는데더 좋아진 거 같습니다잘 쓸께요배송 빠르게 받을 수 있어서 너무 좋았어요! 만족 합니다!남자친구가 시계 안좋아한다더니 매~~~일 잘쓰고있습니다제것에 이어 남편것도 장만했는데 너무 맘에 들어하네요.갖고싶었던 워치~ 나의 낭군님이 선물했네요~감사합니다.전 제품 쓰다가 넘어왔는데, 너무 만족합니다. 최고예요~~사이즈도 자그마하니 좋고 모양더 심플하고 아주 좋아요.상품도 좋고 배송도 빠르고...리뷰가 오히려 늦었네요..ㅎ이번에 진짜 이쁘게 뽑혔네요.난민손목에도 괜찮습니다!ㅎㅎ넘 좋아요 아직 써보시전이지만 실물이 더 이뿌네요배송도 빠르고 워치도 정말 편하고 좋네요 잘 샀습니다 ^^아빠 선물로 구매했는데 만족하고 잘 쓰고 계십니다 ㅎㅎ역시 갤럭시 워치~~~ 딸 생일선물로 줬는데 너무 좋아해요워치는 처음 구매하는 건데 기능도 좋고 만족스럽습니다.미친듯이 빠른 배송에 만족합니다.제품 이상없이 좋아요.기본스트랩이 너무 마음에들고 디자인이 잘빠진거같아요기다리던 워치4 드디어 받았습니다디자인 만족스러워요!삼성카드 무이자 할부도 되고 인터파크가 젤저렴하네요 ~너무 조아요 ㅠㅠ 핑크 매장에서 껴봤는데 실버가 훨 어울려서 실버로 샀어요 넘 맘에드네요!!!배송도 생각보다 빨리오고 성능도 좋아요 디자인이랑 성능 두가지토끼를 다잡은 모델입니다 워치3에서 넘어왔는데 충분히 메리트있습니다 우선 가격도 착해서 좋아요 이벤트 많이 진행해줬으면 좋겠네요 역시 삼성입니다체성분측정이랑 운동기능 애용하고 있어요. 만족합니다.아주잘받았습니다 워치3쓰다가 넘어왔는데 좋긴좋네요좋아요~근데 반응이 좀 느리네요ㅜㅠ뽑기를 잘못한건가여러가지 기능으로 일상생활에서 유용히 잘 쓰고 있어여카드행사가로 싸게잘샀어요빨리 받고싶어 스마트픽으로로즈골드로 했는데 착용해보니 취지 않고 예쁜거 같아요배송빠르고 선물포장으로 시켜서 예쁘게 와서 좋았어요~선물로 사줬는데 너무 좋아 하네요잘쓸게요 감사합니다실버색상으로 선택 잘한것 같아요.가편하고 좋ㅇㅏ요.17일 사전예약해서 오늘 받았어요! 실버 너무 예쁘네요 ^^갤럭시 워치4 완전 이쁘고 실용성도 좋습니다.최고예요~~아내 생일 선물로 구매 했는데, 너무 마음에 들어합니다.배송빠르구 다른 곳보다 저렴하게 구매해서 선물했어요~워치 처음써보는데 디자인도 좋고 기능도 많아서 좋아요배송빠르고 여자친구가 만족해서 좋네요.제품 예쁩니다.배송도빠르고 상품도 문제없이 잘 도착했습니다좋아요~배송 빠르고 애플워치 쓰다 넘어왔는데 부족함 없네요ㅎ배송도 빠로 제조일자도 11월로 오래되지않아 좋습니다^^너무 좋습니당:)배터리 충전도 빨리 되고 정말 유용해욥!처음 워치 써보는데 써봐야 알것 같지만일단은 좋습니다생일선물로받았는데편한듯하면서기능을잘안쓰게되네요카드할인까지받아서 218000원대로 구입할수있었어요 배송도빠르게잘받았고 보호필름까지와서 좋네요선물로 줬습니다. 물론 최저가는 아니지만 그래도 급할때 잘 산것 같아요. 색은 실버로 했는데 핑크골드보다 나은것 같아요 . 실물이 훨씬 낫습니다.워치4 클래식 주문해서 사용하다가 너무 예뻐서 가족용으로 추가 구매 했어요.클래식과 다른 심플하면서도 깔끔한 디자인이 너무 맘에 들어요. 디자인, 성능, 가격 다 Goood입니다.실버 받았습니다!! 실버 정말 예쁘네요ㅜㅜ 묘하게 이쁘면서 고급진 느낌! 갤워치3 쓰다 넘어왔는데 만족합니다!!배송빠르고 다른곳보다 저렴해서 좋아요^^아빠가 신랑선물로 사줬는데 너무좋아하네요!!하루만에 배송되어서 깜짝놀랐어요. 제품은 디자인 깔끔해요. 기능은 연구해봐야겠어요.크 너무 이쁩니다. 아직은 앱지원이 조금 부족하지만 차차 나아지리라고 봅니다. ^^ 디자인 굿빠른배송과 꼼꼼한 포장이라 받았을 때 기분이 더 좋았어요. 디자인도 성능도 맘에 쏙 들어요.배송 빠르고 제품 별다른 이상없이 좋습니다~가격도 괜찮은편이고 만족합니다 많이 파세요오래 기다린 만큼 너무 만족하며 잘 쓰고 있습니다~나의 첫 스마트워치!건강은 워치4와 함께!!!너무 예뻐 보여서 구매했습니다. 실물로 봐도 에쁘네요.디자인도 이쁘고 체지방검사도 할수있어서 신기합니다.좋아요. 혈압 보정을 해야해서 사용이 늦어지고 있네요.배송일찍 받았습니다 마감도 깔끔하고 디자인도 좋아요오늘 받았습니다 40미리가 적당한 크기에 이쁜거 같아요신랑 선물로 사줬어요 손목 얇아서 40mm했는데 딱 좋아요예뻐요그런데 세리프 거치대 사은품은 언제ㅜ오는거죠?너무 깔끔하고 이뻐요. 배송도 빠르구요. 잘쓰겠습니다.잘사용중이고 체지방측정기능 때문에삿어요만족합니다배송빠르고 좋아요 포장도 꼼꼼해서 안전하게 받았네요엄마가 정말 좋아하세요 ㅎㅎ 근데 배터리 광탈함 이거사이즈때문에 고민하다 40 으로 주문했는데 너무 좋아요결혼 기념일로 사줬는데 와이파이님이 너무 좋아하네요배송도 빠르고 부모님 선물드렸는데 너무 만족하시네요한가지 카톡어플이 없는거 말고는 좋아요. 많이 파세요.갤럭시워치3도 소유중이지만 4는 더 좋네요강추합니다랜더스데이 사랑이에요 눈여겨보다가 최저가로 샀어요~배송이 빠르게 와서,잘받고 사용중이에요. 좋아요 😀받아서 바로 충전중입니다.디자인도 깔끔하고 좋네요.6월18일에 구입했고 24일에 받았어요너무 마음에 들고 이뻐요기다리던 구글os까지 매우매우 만족합니다 ♡40mm 실버로 구매했는데 마음에 들어요.줄도 바꾸고 잘 사용하고있습니다.편하고 좋네요~선물로 구매했는데 사이즈도 적당하고 불편하지 않아 좋습니다. 유용한 기능이 많아 활용도가 높을것같습니다18일날 겨우 주문성공해서 그래두 빨리 받았어요. 너무 깔끔하고 이쁘고 편하고 말이 필요없어요. 만족도 백프로갤워치 액티브 사용하다가 드뎌사전예약으로 받았어요 ㅡㅎ디자인 심플하고 이전것 보다화면도 커보여요ㅡ심전도도 잘 사용하고 편해요ㅡ스마트 워치 처음인데생각보다 훨씬 다양한 기능이 있네요.이래서 삼성삼성 하나봅니다^^배송은 좀 걸렸지만 아버지 선물로 너무 좋아하십니다.운동할때, 일상에서 꼼꼼히 기록해주는 필수품 입니다.좋은기회로 잘 구매했습니다 만족스럽네요~ 잘쓸게요!!지인 선물로 사 드렸는데 너무 좋아하세요~감사합니다.처음엔 너무 심플해서 그랬는데 보면 볼수록 이쁩니다.진작에 구입할껄 그랬습니다. 유용하게 잘쓰고 있어요.블랙 넘모 입버요 사이즈도 작을 줄 알았는데 적당해요말이 필요없는 갤럭시 워치디자인도 업그레이드됬네요맘에 들어요 배송도 빨랐구요 거치대는 같이 안왔네요엄청난 배송 속도 ㅋ선물했는데 너무 맘에 들어하네요너무 좋네요! 최고예요. 포인트도 롯데가 젤 많이줘요.빠르게 잘받았습니다 선물인데 좋아했으면 좋겠네요^^부모님께 효도 선물로 딱인 것같아요 배송도 빠르구요생각했던 것 만큼 예뻐요. 워치 첨 쓰는데 신세계네요.이쁘고 좋네요 디자인도 깔끔하고 성능도 맘에 들어요워치 처음 구매했는데 너무 편하고 만족스러워요😁남편에게 선물했어요. 좋은 가격에 잘 산 것 같습니다.선물용으로 구입했는데 받은 사람 반응이 아주 좋아요빠른배송 감사해요집사람선물로 사준건데 좋아하네요엄마 사드렸는데 완전 만족하시면서 쓰고 있으세요!!!!빠른 배송 감사합니당제품 이상 없이 잘 쓰고 있어요~~남편이 필요하다고 해서 구입했는데 맘에 들어하내요.그냥 로즈골드가 이쁨. 매일 충전하는게 귀찮긴 하네..배송 빠르고 저렴한 가격에 여기서 구매하기 잘했네요베터리 빨리 닳는것 빼면 색상 사이즈 성능 다 좋아요!배송빠르고..선물로 샀는데 집사람이 엄청좋아하네요~배우자가 운동을 열심히해서 선물로 사줬?니다.좋네요배송 빠르고 제품 포장도 좋았음. 가격도 가장 저렴함.24일배송 25일도착일 줄 알았는데빨리와서 너무 좋아요장모님 선물 드렸는데 아주 만족하면서 사용하시네요!빨리 받아서 기분이 너무 좋아요>< 잘 쓰겠습니다!이번에 프로모션하길래 하나장만했습니다.너무 이쁘네요 ㅋㅋ 심전도기능에 인바디기능까지 너무좋아염오늘 배송받았습니다.너무 세련되고 기능이 마음에 드네요운동할때 너무 좋을것 같아요원하는 날짜에 주문한 상품과 동일하게 배송 받았습니다.제품 박스 손상없이 잘받았네요!완전이뻐요. 인식 빠르고, 체지방, 수면까지..제품 너무 마음에듭니다. 이번 워치 완전 대박...건강관리를 위해 구입했는데 전화왔을때(메세지 왔을때) 휴대폰 꺼내지 않고 바로 통화할수 있어 진짜 편하네요없을땐 몰랐는데 사무실에서나 운동헐때 정말 편해요안전하게 배송도 잘오고 작동도 잘 됩니다. 잘쓸게용~어버이날 선물로 보내드렸는데 잘 받으신 듯합니다^^~부모님 사드린건데 만족하시고 편하게 쓰고계십니다.빨리왔어요! 쿠폰도 먹일수있어서 싸게 잘산것같아요실버랑 고민했는데 블랙도 심플 깔끔하니 이뻐여ㅎㅎ어버이날 선물로 준비했는데 배송이 무척 빨랐습니다빠른배송과 포장도 예쁘고 기능도 심플하게 좋습니다배송은 느렸지만 받자마자 후기 올려요.잘쓰겠습니다오늘 받았어요~ 실물이 훨씬 이쁘고 속도도 빠르네요!배송빠르고 똑같은 제품을 조금더싸게 샀어요 좋네요갤럭시핏을 사용하다가 워치로 왔는데 대만족입니다.선물용으로 샀는데 엄청 좋아하네요 잘쓰고있습니다!기다리던 워치 디자인 이쁘고, 배송 빠르고 좋습니다!워치는 처음인데 본것보다 착용했을때 더 이뻐요ㅎㅎ좋은품질의 상품을 저렴하게 살 수 있어 너무 좋아요.성능도 좋고 편한데다가 디자인도 깔끔해서 예뻐요^^!배송진짜빨라서 좋아요 가격도여기가젤루저렴하네요디자인 아주 깔끔하고 너무 이뻐요. 정말 만족합니다!워치 처음 써보는데예쁘고 만족하면서 사용중입니다빠르게 받을 수 있어서 좋았어요운동욕구 올라오네요잘 받아서 사용중이에요갤워치 첨인데 넘 맘에드네요올해 최고의 선택: 최초체험단으로 갤럭시워치4 산 것배송도 빠르고 워치 너무 이쁘네요!기능도 좋고 ~'부모님 선물로 드렸어요 맘에들어하셔서 저도 좋네요저렴ㅎ지만 최고의 제품 다시 못올 기회를 잡았네요이번에 크리스마스 선물로 사줬는데 좋아하네요 ㅎㅎ밤에 시켰는데 정확이 2일 후 도착!가격도 최저가인듯기다렸던 제품이에요. 건강관리에 유용할 것 같아요.선물용으로 구매하였는데 배송도 생각보다 빨랐고 만족스럽습니다. 오프라인 매장 품절인 곳이 많은데 잘 구매한것 같습니다.삼성 갤럭시4 써보니 신세계네요 모든 기술 집약시켜 놓은 듯한 샤오미 밴드 사용하다 이거 사용하니 너무 좋아요블랙이 너무 고급스럽구요! 스마트 워치가 처음인데 처음인 사람도 사용하기 편해요! 이번 이벤트로 저렴하게 구입하게 되어서 너무 좋습니다!살까말까 벼루다샀는데 맘에들어요 내건강을 위해투자ㅎ 고장안나고 오래오래가길~^^가볍고 충전도 빨리돼서 좋네요.^^ 3개월 고민했는데 더 일찍 살 걸 했네요. ㅎㅎ 추천합니당.부모님께 선물해드렸는데 매우 마음에 들어하시네요보정필요하긴하지만 혈압체크도 가능해서 완전 강추나의 첫 갤럭시워치! 가볍고 편하네요 잘쓰겠습니다!기대보다 더이뻐요. 배송도 공홈이라 엄청빨랐어요.워치 개봉 설치 후 폰과 정상작동 ..잘사용 할께요..배송 빠르고 꼼꼼하게 포장되서 옵니다. 많이 파세요여러모로 활용도가 많을 것 같습니다잘 사용할게요^^워치4 디자인 너무 예뻐요착용감도 좋고 강추합니다걷기나 자전거타기 등등 너무 잘 사용하고 있습니다.만족해요! 넘예쁩니다. 배송도 빨랐어요 바로 왔네요선물로 준비했는데저렴하게 너무 잘 구매했네요감사2중으로 꼼꼼히 보내주셨네요 감사합니다 잘쓸께요 ~워치류같은 모바일악세서리 처음써보는데 너무 좋네이벤트로 사고팟던제품잘사서만족합니다역시 갓성이미 검증된거라 고민없이 구매했네요. 다행히 카드할인까지 되는기간에 조금이라도 저렴하게구매하게되서 기분좋네요상품이 설명과 동이라고 품질도 좋습니다 다음에 또 구매할께요 감사합니다 많이 파세요배송빠르고 예쁩니다. 기능과 성능도 좋구요. 단점은 배터립니다. 매일 충전해야해요ㅠ배송 빨라서 좋아요. 왜 굳이 고민했나 모를 정도로 만족스럽습니다. 강화유리 필름도 같이 주셔서 바로 붙였습니다. 추천합니다.워치는 처음 사보는데 좋네요 색상도 다 맘에들어요너무좋으네요예쁘고 색깔도마음들고 잘쓰겠습니다너무좋아요~하루 빨리 기능이 더 추가되면 좋겠네요배송도 빠르고 실제로 받아보니 이쁘고 너무 좋네요와이프 선물로 사준건데 운동할때 잘 하고 다니네요배송 빠르고 싸게 잘 샀어요!상품도 마음에 드네요~~엄마 선물로 드렸는데 건강체크도 되고 너무 좋아요만보기로사용 중입니다 배터리는넘잘달아져요 ㅠㅠ생각보다 훨씬 빨리왔내요 이쁘고 마음에 꼭 들어요카드할인을 추가로 받아서 저렴하게 구입했습니다.완전 좋네요 배송도 빠르고 제품도 아주 만족합니다배송 엄청 빨리 왔네요. 역시 믿고 쓰는 삼성입니다.디자인도예쁘고 역시 성능은 좋구요.배송도 빨라요.아직 제품을 잘알지?해 사용이 제한적이지만좋아요일단 받자마자 디자인보고 놀랐어요. 너무 예쁩니다. 잠깐 사용해봤는데 만족스럽네요.디자인...미쳤다...👍배송빠르고 포장구겨진곳없이 깨끗하게잘왔습니다.선물로 구매했는데 받는 사람이 매우 만족했습니다.어머님 생일선물이였는데 너무 만족해하시더라구여색상부터 제품 디자인 모든면에서 만족스럽습니다!!정말 잘 쓰고 있어요!!! 고장도 안나고 잘 구동되요!!배송도 빠르고 기기도 문제 없습니다. 번창하세요 ^^디자인 깔끔하고 좋네요 가격도 좋고 마음에 듭니다사전예약이 맞나 싶게 빨리 왔어요너무 맘에 듭니다워치3보다 가볍고 얇아서 좋네요저렴하게 잘 샀어요역시 믿고 보는 삼성의 워치 이번에는 구글os까지 올라가니 이제는 진정한 워치가 되어가는것 같아 흐뭇합니다좋아요 좋아요!!생각보다 빨리 왔어요~~포장도 꼼꼼하게 해주셔서 별탈없이 제품 잘 받았어요..사은품도 빨리 왔으면 좋겠네요~~색깔이 베이지핑크 에서 정말 예쁘네요. 가볍고 좋습니다. 저희 엄마가 정말 좋아해요. 선물용으로 강추 입니다.워치4 기능많고 좋아요특히 인바디 체크기능 굿입니다.선물로 구입했는데 너무 만족해하네요 감사합니다^^깔끔하니 잘 받았습니다 배송도 생각보단 빨리 와줬고 스마트워치는 처음인데 알림 전화 등 바로바로 확인할 수 있어 편해요 하지만 이상하게 손목이 조금 아파요기능도 많이 추가됐다 하고 성능도 좋아졋서 구매했는데 만족스럽네요 골드도 하나 사고싶었는데 그건 못 사서 아쉽네요그래도 만족합니다기다리다가 오늘 받았어요. 받아서 바로 이것저것 만져보고 했네요. 싸게 잘 구매했어요~~사용하기 편리합니다아내 선물로 구매 한 것이었는데 저렴하게 잘 샀습니다많이 파세요디자인도 괜찮고 기능도 많내요워치3 보다 가격도 싼편이고 버벅임도 개선이 되었내요삼성 갤럭시 워치4너무 좋아 ? ? ?체중관리 운동관리효과적으로 자~~알사용하고 있어요^^어머니가 내심 스마트워치를 탐내셔서 사드렸습니다. 많이 좋아하셔서 저도 기쁘네요.아내에게 선물하였는대 유용하게 사용할 것 같네요액티브1 쓰다 넘어오니 체감 확확 되네요 넘 이뻐용워치류를 처음써보는데 무척 편리합니다 (여성 40mm)안전하게 배송 왔어용! 포인트도 받고 넘넘 좋아용~빠른배송 감사해요^^선물로샀는데 엄청 좋아하네요가족 선물로 사줬는데 너무 좋아해서 저도 좋네요^^아들이 추천해서 샀는데 액정화면이 커서 좋으네요배송도 빠르고 상품도 좋아요 번창하시길 바랍니다갤럭시 스마트폰에 최적화되어 사용하기 매우 편함심플한 디자인이 마음에 들어요 사이즈도 적당해요아담하니 색감도 그렇고 와이프가 맘에 들어합니다배송도 빠르고 엄마에게 선물해주니 좋아하시네요~선물했는데 아내가 마니 좋아하네요~^^맘에 듭니다~너무 갖고싶어 하셨던거라 사드렸는데 좋아하셔요!요즘핫한워치 블랙이라 더 고급스럽고 만족합니다.배송 잘 받았어요~ 생각보다 실물이 더 이뿌네요~^^크리스마스기념 셀프선물하였는데 넘넘맘에들어요사이즈도 적당하고 개인적으로 검은색 맘에드네요.남편 건강 상태가 염려되어 구매했는데 만족합니다여기에 재고있어서 얼른 구매했어요 배송도 빨라요여자친구 선물 해줬는데 너무 좋아하네요 만족해요배송일정 지연되지 않고 상품 포장도 잘되어왔어요와이프 선물로 사줬는데 너무 이쁘다고 난리네요ㅋ적당한금액과 색상을 찾고 있었는데 찾아서 좋네요시중보다 저렴한가격에 잘매수했습니다많이파세요내 생애 첫 스마트 시계로 워치4 40mm 를 선택했습니다.너무 만족스럽습니다. 특히 헬스쪽이 최고네요.다음번에는 클래식 42mm 를 구입예정입니다. 40mm 약간 작은 느낌이 있네요. ^^처음으로 스마트 워치를 구입했어요. 갤럭시 스마트 워치의 여러 기능을 제대로 이용하면 건강 관리 잘 될 것 같아요. 잘 쓰겠습니다.출시때부터 맘에 들어서 사고 싶었는데 싸게 구매할 기회가 생겨서 구매했습니다. 수령하고 사용한지 며칠됐는데 맘에 드네요사전예약하고 약 2주 기다려서 받았습니다. 너무 이쁘고 색도 잘 고른 거 같아 만족합니다. 운동할 때 잘 쓸 거 같아요~깔끔하고 좋아요 생각보다 작은듯해요 기능은 편싼것 같아요 블루투스 전화 잘되고 전에 워치보다 빨라요아빠 생신선물로 드렸더니 많이 좋아하셨습니다! 디자인도 예쁘고 기능도 좋아요 :)비싸서 고민 엄청햇는데 너무 이쁘고 만족스럽네요~ 역시 좋은거 쓰는게 나은거같아요.가격도 착하고 이쁩니다선물하기도 좋을것 같아요가볍고 좋아요갤럭시워치 쓰다가 새로 구입사네요예쁩니다~ 선물용으로 샀는데 좋아할 것 같네요. ^^와이프가 매우 좋아하네요 상품배송도 빨랐습니다필름까지 주셔서 너무 잘 쓰고 있어요 번창하세요!일하거나 운동할때 편하게 사용할수있어서 좋아요깔끔하니 예쁘고 다양하게 쓸 일이 많아 좋습니다.배송빠르고 쿠폰할인받아서 저렴하게 산것 같아요잘받았습니다예정 배송일보다 일찍 받아서 좋네요핑크골드 색깔 너무 안질리고 잘 사용하고있어요~!잘받았어요 생각보다 큰상자에 배송되어 놀랬네요세련되게 예뻐요. 아들이 좋아하네요. 만족합니다.빨리 도착해서 잘 쓰고있어요. 제품 이상도 없네요부모님께 연말 선물로 드렸는데 너무 좋아하세요 !여친 선물로 워치4 사줬는데 너무나 만족해하네요~넘 갖고싶었는데드뎌 구입했네요잘쓰도록할게요^^좋아요바로 배송된다고 해서 구매했는데 좋으네요기다리던 갤 4 와치 넘이쁩니다명품보다 더 좋아용갖고 싶던 워치 드디어 손에 들어와서 정말 좋아요아내에게 선물했는데 너무 이쁘고 잘 어울려요 ㅎ사용한자1주일정도되었는데요.한마디로 굿입니다.생각보다 배송이 빠르게 도착했네요 잘쓰겠습니다딸아이가 대학생이되서. 선물했어요창!좋아하네요배송 하루만에 왔어요 건강기능사용하려고 주문했어요 포장 꼼꼼하게 잘받았습니다처음 쓰는데 좋아요. 폰 바꾸면서 함께 구매했어요. 건강관리에 많은 도움이 될 것 같아요^^할인율 젤 높아서 구매했어요! 배송도 빠르고 제가 사고 나니까 가격 다시 올라서 뭔가 기분이 좋....ㅋㅋㅋ 팔목이 얇우 편이라 화면이 넘 커보이기는 한데..예뻐용갤럭시 워치 기존의 워치와 다르게 사용성도 많이 좋아지고 디자인도 깔끔해진듯합니다.잘사용해볼게요.목요일에 주문했는데, 금요일 오후에 받아습니다. 와이프한테 선물했더니 좋아하네요~~ 추천드립니다~~ ^^최초 체험단 이벤트로 구매했습니다. 워치 시리즈 중에 역대급이네요 너무 만족합니다꼭 필요해서 구입했어요~너무 이쁘고 고급스럽네요^^여러가지 기능 다 가능해서 좋아요~배송 엄청 빠릅니다. 선물용으로 사서 사용은 못해봤어요. 문제 없는 제품이길 바랍니다갤럭시 워치 4 구매 하였습니다. 배송도 생각 보다 너무 빠르고 삼성 제품끼리 연동되는것도 너무 좋네요~다음에도 여기서 구매할꺼 같습니다.너무 예쁩니다 속도도 빠르고 마음에 들어요 ㅎㅎ기능, 모양 편리성 모두 멋져요 👍 감사합니다!배송도 빨랐구 이쁘고 좋네요너무 마음에 듭니다되게빨리받아봤습니다. 역시 이쁘네요. 잘쓸게요.좋아요 만족합니다근데 걸음수는 잘체크안되는듯정말 저렴하게 구입했네요. 20만 초입에서 샀어요.빨리오고 좋아요 선물포장 따로 하지 않아도 되고처음사용하는 워치 앞으로도 계속이용할듯합니다배송도 빠르고 너무 좋아요 갖고 싶었던 내 워치!!배송도 빠르고 다양한 기능들이 있어서 좋습니다.배터리가 넘 빨리 닳아요.다른건 좋아서 아쉬워요워치는 인제 없으면 너무 불편....잘쓰고있습니당선물하시는 분이 너무 원해서 선물해드렸는데, 너무 좋다하셔서 저도 구매하고 싶을 정도에요! 고맙습니다~!진짜 너무 맘에들어요 갤핏만 쓰다가 처음으로 워치 사봤는데 이쁘고 기능좋고 특히 인바디기능 너무 좋네요어머니께 워치4를 선물하여 효도를 해봤습니다. 이제 저희 어머니도 인싸가 되실것 같네요. 색이 아주 이뻐요디자인이 너무 이쁩니다삼성헬스도 너무 좋구요 ㅎㅎ애플워치 곧 따라잡을듯 하네요배송받구 저녁때 친구들 모두 있을때 동생과 언박싱~재미지네~간지간지~충전중에 한컷~배송 정말 빠르고 운동할때며 요긴하게 쓰겠어요평소 갖고싶었던 워치인데 좋은기회에 잘산것같습니다.배송도 빠르고 만족합니다^^초등학생 생일 선물로 주었는데 엄청 좋아하네요너무 만족스러워요~^^특가기간을 잘잡은것같아요배송 빠르고 포장도 꼼꼼하게 해서 도착했네요...아직 공부중이라 써봐야 알거같아요 이뿌긴해여!잘 받았습니다! 티머니도 액정 필름도 잘 왔어요~행님한테 생일 선물로 줬는데 억수로 좋아하네예배송빠르고 포장 잘혀서 보내주셨네요. 굿입니다여자친구한테 선물했는데 마음에 쏙 들어하네요.이뻐서 샀는데 이젠 신체의 일부가 됐습니다ㅎㅎ배송 기한에 맞춰 잘 도착했습니다~ 워치 좋네요생각보다 배송빨랐어요사용하기 편하고 좋네요친구 생일선물로 사줬는데 너무 좋아합니다 ㅎㅎ갤럭시워치4 너무 이쁘네요. 잘 사용할게요. ㅅㅅ할인했어 잘샀네요.기능은 좀더 배워야겠습니다.디자인도 예상대로 이쁘고가벼워서 쓰기 편해요조카 고등학교 졸업선물로 사줬더니 좋아하네요~잘쓸게요 근데 사은품 거치대는 따로오는건가요?60세 아빠 생선으로 사드렸는데 넘 좋아하시네영!좋아요~~ 케이스 꼈지만 실버가 진짜 예뻐요 ㅎㅎ정말... 잘샀습니더... 간지도 나고... 너무 좋아...포정도 좋고 제품도 깔끔하고 좋아요 많이파세요가격대비 잘 산거 같아요~ 유용하게 사용할게요^^중딩 아이가 조르고졸라 사줬는데 대만족합니다.확실히 배송도 빠르고, 제품 성능도 뛰어나네요!!엄마 선물해드렸어용 배송도 상품도 만족입니당!가격대비좋아요 싸게구매했어요 배송도빠르고요스마트폰 처음 사용하는데 괜찮아요.제품 자체의 배터리 용량 아쉬운거 말곤 좋아요 ㅠ워치는 처음사보는데요 만족스럽습니다실생활에 도움됩니다 가격도 적당했구요출시때부터 계속 고민만하다가 결국 이번 라이브방송을 통해서 구매하게 됐네요. 진짜 빠르게 익일배송되서 너무 좋았구요. 실물받아서보니 기분좋네요 ㅎㅎ사이즈도 딱 좋고 색상도 너무 이쁘네요. 40mm 선택하길 너무 잘한거 같아요. 이제 악세사리 사러 가야겠네요~이번에 워치 액티브2를 사용하고 있었는데 이번 워치4는 디자인이 깔끔하게 똑떨어지는 맛이 일품이네요.화요일 신청해서 금요일 받았습니다.아내 선물로 샀는데 너무 좋아하네요. 잘쓸께요^^어머니선물로 사드렸습니다.깔끔하니 이쁘네요#예쁘고 가볍고 좋네요 아주 만족스럽습니다🥰가격도 좋고 색상도 구성품도 완벽합니다. 강추~카드 할인 해서 조금 싸게 샀네요 ㅎㅎ 좋아요 ~!맘에 들고 얼른 워치 스탠드도 오길 바랍니다!♡역시 좋으네요^^ 만족!!스트랩도 이쁘고 좋아요!!선물했는데 엄창 좋아하시네요배송도 왕빨라요배송은 조금 늦었는데 제품은 정말 맘에 듭니다.주문 다음날 배송 제품 좋아요..사용하기 편하고고민하다가 샀는데 만족해요^^ 배송도 빠릅니다~너무 갖고 싶었던 건데 예쁘고 유용하고 좋아요.디자인 낄끔하고 조작법도 단순해서 맘에듭니다배송빠르고 부모님 선물해 줬는데 좋아하시네요배송빠르고 가격도 가장 저렴하게 구매했습니다왜 사나~~했는데 막상 사용해보니 편하고 좋네요지인한테 선물로 드렸는데 아주 만족해하십니다너무 이쁜 제품 저렴한 가격에 잘 구매했습니다.맘에들어요 가격도 세일할때사니까 너무 좋네요진짜 이쁘고 마음에 드네요정말잘 산거 같아요수면 추적 기능 자주 쓰고 산책할때 유용합니다.배송도 빠르고 강화유리필름도 잘 도착했습니다배송빠르고 제품도 이상없이 잘 사용하고있어요갤워치 블랙 무난하고 좋아요배송도 빨랐습니다여자친구 선물했는데 아주 만족스럽습니다 ㅎㅎ제품 배송도 빠르고 만족합니다.잘 쓰고 있어요.배송도 빠르고 저렴한 가격으로 잘 산거 같아요!예쁘고 좋아요^^사용한지 한달 넘었는데 편해요팀삼성이벤트로 구매하였는데 아주 만족합니다.예정 배송이래 도착했고, 제품 상태 만족합니다.싸게 잘샀습니다.스크레치 같은거 없어요.굿굿본품만 먼저 왔네요. 디자인도 기능도 다 좋아요가격이 저렴해졌는데도 완성도가 높아서 좋아요빨리 왔어요!! 받은 사람이 많이 좋아하네요ㅎㅎ와이프 선물로 구매했어요기본스트랩도 이뻐요삼성전자 이벤트너무 편하네요. 잘쓰겠습니다.삼성스마트폰으로 연결하니까 너무쉽게 연결되고 이용도 편해요 잘받았습닏ㄱㆍ폰 바꾸면서 구입했는데 만족합니다.일상이 좀 더 활기차고 흥미로워졌어요건강관리에도 많은 도움이 됩니다추천합니다워치 처음 구매했는데 너무 너무 만족해서 쓰고있어요^^너무 예뻐요ㅠㅠ 사전예약 힘들게해서 구매했는데 기다린 보람이있습니다^^ 블랙 너무 예뻐요~~!!! 시계무겁지도않고 배터리도 저는 오래가는거같고 좋습니다^^마누라 운동한다고해서사줬는데 좋아라 합니다전작보다 얇아서 이쁘다고하네요갤럭시워치4 40미리 블랙.성능도 뛰어나고 이젠 제 일상이 되었습니다.아주 만족하면서 사용하고있습니다.감사합니다^^배송이 빨라서 좋아요. 스마트워치는 처음인데 워치페이스 변경하는 재미가 있네요.엄마 선물로 사드렸어요. 기능 이것저것 공부하시는게 즐기시는거 같아 기분좋네요.생각보다 배송이 빨랐습니다! 사이즈도 너무 좋고 차근차근 이것저것 만져보려구요~배송도 빠르고 제품도 좋아요 만족합니다 굿----어머니 선물로 사드렸는데 좋아하시네요! ㅎㅎ갤럭시 워치 입문자예요.앞으로 잘 써볼께요!!!!예전에 쓰던 워치에 비하면 굉장히 좋아졌네요.개봉했는데 워치화면에 지문이 묻어있더라구요잘 받았다고 하네요 배송도 빨랐고 맘에듭니다~배송도 빠르고, 선물용으로 구매했는데 좋아요.빠른 배송 감사드립니다.사용하니 너무 좋아요사장님 너무 친절하시고 상품도 잘받았습니다 !너무좋아요 :) 잘쓰겠습니다 빠른배송 감사해요잘 쓰고 있습니다. 시계화면도 다양하고 좋아요적당히 커서 보기도 편하고 손목에도 잘 맞아요예정일된 날짜에 배송되어서 잘 쓰고 있습니다.기존 갤럭시 워치 대비 가볍고 얇아져서 좋네요배송 빨랐고 원하는 모델 금방 받아서 좋았어요조아요~ 배송빠르고 워치4 줄갈이만 해야겠어요신랑 결기 선물매우 만족합니다.너무 좋아해요.조금 장난감 같긴 한데 안드로이드 폰이면 강추배송도 빠르고 제조년월도 2021년9월이라 좋아요아버지 생신선물로 드렸는데 너무 좋아하세요:)생각했던것보다 훨씬 좋습니다 배송도 빨라요^^갤럭시워치에서 넘어왔는데 가볍고 쾌적하네요배송도 빨리오고 부모님께서 맘에 들어하네요!!첫 스마트 워치인데 너무 좋네요40mm 딱 좋아요좋아요. 잘 쓰고 있어요~~ 배송도 빨라서 좋네요잘받았습니다운동할때 사용할려고 구입했어요사용 후 워치 없는 삶으로는 못 돌아가겠습니다디자인 이뻐서 굉장히 마음에 듭니다. 잘쓸게요생각보다 배송이 빨라서 좋았습니다 잘 쓸게요~빠른 배송에 좋은 제품. 너무 잘 쓰고있습니다^^가격좋아요 주문한 제품 배송 빨리와서 좋네요그러나 편리하네요 베터리가 너무 빨리 닳아요만족하는 상품입니다. 시즌이 지날수록 업데이트되어 성능이 향상된게 느껴집니다상품은 많은 분들이 아시는 것처럼만족합니다.디자인도 이쁘고 빠릿빠릿해졌구요.워치 처음 사용해보는데 좋아요 저는 실버 딸은 핑크로 구매했어요 ~~아직 사용방법을 잘몰라 헤매이고는 있는데 잘 사용할수 있을꺼 같아요~~워치 선물로 샀는데 너무 좋아하고 잘쓰고 있습니다. 심박수나 산소포화도도 체크되고 운동할때 좋습니다빠른배송에 감동입니다제품이야 삼성이니 당연 좋구요,스마트한생활 시작합니다친구선물로 고민하다 작은사이즈샀는데 베젤없는거 사길 잘한거같아요 사용하다보니 베젤있는거랑 없는거랑 차이점도 모르겠고 착용하고 다니기도 훨씬 편하다고합니당실버로 골랐는데, 첫 워치인데 생각보다 너무 예쁘고 알림 바로바로 보는것도 너무 유용해서 신세계입니다!아들 졸업선물로 왔따입니다.손목에 시계하나 때깔납니다.아이가 맘에 들어하고요.삼성닷컴에서 구매했는데 좋네요. 워치 액티브 쓰다가 이번기회에 바꿨는데 좋아요사이즈 생각보다 커요~ 기능도 마음에 들고 다른곳보다 저렴하게 구매한거 같습니다!블랙이냐 실버냐 엄청고민하다블랙 갔는데 선택 잘한거 같네요.깔끔하니 이쁩니다.상품이야 당근 좋구요~카드할인해서 득템했어요.이쁘네요. 빠른 배송도 맘에 들어요~적극적으로 추천합니다 배송도 빠르고 좋아요배송 바로 오고 시계가 생각한대로 만족합니다선물로 구매했어요~ 너무 마음에 드네요>_<배송 빠르고 좋아요어머니 선물로 드렸습니다.선물하는 거였는데 엄청 마음에 들어했습니다~다른것써보다가 워치4 쓰는데 이만한게 없네요배송이 엄청 빨랐어요 성능은 당연히 좋습니다남편선물로 구매했는데 배송이 빨라서 좋아요.빠른 배송 굿...오늘 수영하는데 차고 갈껍니다일단 배송이 빨라요.액정보호필름도 딱 맞아요넘나 예뽀요ㅠㅠ 진작 살걸 엄마도 사드려야지엄마 선물로 사드렸는데 너무 좋아하세요 ㅎㅎ가성비 ?습니다전원버튼만 있으면 더 좋겠네요남자친구 선물해줬어요 !배송도 빠르고 좋아요쿠폰을 사용하여 저렴하게 구매해서 좋습니다.역시 삼성이예요 단 배송이 느려서 아쉬웠어요백신 접종 후 모니터링 할 수 있어서 든든해요.완전 좋아요 배송도 빠르고 일주일만에 왓네여아들선물넘 넘 좋아라 해서 내기분도 좋네요~^^꼼꼼하게 포장되고 빠른 배송에 대만족입니다.핑크골드 잘 쓰고 있어요 예쁘고 너무 좋아요~~너무만족스럽네요 디자인 역대급인거같아요!배송도 생각보다 빨리왔고 기계도 맘에 드네요와이프선물주었는데~이뿌고~잘~작동한다네요^^예뻐요... ^^.... 맘에 들어요. 좀 크긴하지만.....8월말에 주문했는데 생각보다 빠르게 배송해주셨어요~ 당장 꾸밀생각에 신나네요!와이프 크리스마스 선물로 구매했습니다부담없는 이쁜 핑크네요~매우 좋아합니다포장이 정말 너무 좋아요~ 비닐류가 하나도 없어서 분리수거 너무 편하게 했어요!!! 워치야 어디서 사나 다 똑갇은거니 그렇다치고 친환경 포장 너무 좋아요!!!!이제 사용 시작했습니다코로나 주사 맞기 전에 혹시나 몰라 구매합니다디자인도 이쁘고 사용도 편하네요워치1에서 4로 갈아탑니다.많이 얇아지고 세련되었네요.오징어가된 워치1은 세월의뒤안길로 보내고 새워치 잘쓸께요~아버지 선물로 구매했어요. 성능은 안해봐서 모르겠고 부모님 선물은 역시 삼성인듯실버가 갑..인듯하네요그린샀다가 스트랩 바꿀게없어서 현타와서 실버로 다시 삼 ㅎ44mm로 잘 왔어요.오자마자 줄교체했어요.티머니 혜택 다 빼고 심플하게 할인받는거라면 다른곳보다 저렴하네요 (티머니받는게 좀 더 혜택은 좋아요)제품잘받았습니다 심플하고 사용하기 좋아요~좋은제품 적정가격에 구매하게되어 좋습니다,디자인이이뻐요 색감이 좋네요 ㅎㅎ 굳입니다딸아이 선물로 구매했는데 깔끔하니 이쁩니다기능이 많네요 유투브에서 사용법 습득했어요아주 잘쓰고있어요 디자인 정말 맘에 듭니다!!편리하고 깔끔한 디자인이라 사용하기 좋아요오래 고민했는데, 예전에 살 걸 그랬네요 ㅎㅎ진짜 너어무 이쁩니다!!! ㅎㅎ 잘 사용할게요!!없을땐 몰랐는데 있으니 진짜편하세요예뻐요좋아요잘받았습니다베젤링 붙히니 더 좋네요엄마한테 보내드려서 잘모르겠네요 잘도착했겠죵최초 체험단 실패하고 사전구매 기간 첫날 바로 샀어야 했는데 색상 고민하다 18일에 마음 정했더니 실버랑 핑크골드는 이미 구매 불가 ㅠ 사은품으로 고르려고 했던 그랑데 워치 스탠드도 이미 품절.. ㅠㅠ 또다시 고민에 빠졌지만, 시간 지나면 비슷해진다고 위안하며 블랙으로 구매했습니다. 막상 받고 보니 블랙도 넘 마음에 들어요. 특히 세리프 워치 스탠드랑 가장 잘 어울리는 색상 같습니다 ㅎㅎ블루투스를 폰이랑 연결할 때 연결이 잘 되지 않는 문제가 있어서 내 폰이 그래도 갤럭시인데 왜 잘 안되나.. 넘 오래된 폰이라 그런가(s8) 온갖 고민을 하다 서비스센터를 가니 바로 연결해 주셨어요 bb요즘 최대 관심사가 운동이라, 운동에 워치4가 더 큰 자극을 줄 거라고 믿으며 구매를 결정한 나 자신 칭찬해..^^처음에 살 때 워치4 44, 워치4 클래식 42랑 마니 고민 했었는데, 구매한 다음 실제로 매장 가서 44를 보니 아예 크게 찰 마음을 먹고 사야될 거 같아요. 그냥 일반적인 크기 원하시면 40이나 클래식 42가 맞을 거 같습니다.+) 구매혜택인 스트랩 마저.. 올리브 그린은 구할 수가 없더라구요 ㅠㅠ 기다렸다가 구매해야 싶다가 역시 또 타협해서 그냥 릿지 스포츠 실버로 선택했습니다 흑흑+) 이번 프로모션에서 미리 한정대수를 공개하지 않고 계속해서 일시품절 처리로 해둔건 삼성의 전략인가 싶기도 하네요. 선착순 몇명 이렇게 해놓으면 구매경정에 더 불붙기는 하잖아요 (한국인은 한정판 못참지)블루투스 살까하다가 lte로 구입해서 데이터 함께쓰기로 skt에서 비대면으로 개통했습니다. e유심비용 2750원 한 번 결재되고 요금은 따로 없네요. 문자만 수신가능 전화는 안됨.44mm라 창이 시원하네요. 워치4는 갤럭시만 연결가능하네요. 애플은 워치4가 구글os라 연결불가.아쉽네요. 제조일이 2021.10월이네요. 최신이면 별5개 주었을텐데,실버 디자인 고급스럽고 좋습니다. 다만 지하철역에서 급히 걷다가 벽에 부딪치는 바람에 벌써 기스가 났어요 ㅠ 사자마자 보호필름이나 케이스 끼우시는 것이 좋을 것 같아요. 그리고 카톡 qr 코드인은 잘 안되요. 애플와치도 잘 안된다고 하더라구요. 티머니는 매우 만족스럽습니다.착용감도 좋고, 기능도 다양하고, 디자인도 예뻐서 만족스럽습니다. 기존에 갤럭시핏2프로를 사용하다가 일부기능이 고장나기 시작해서 갤럭시워치4로 갈아탔습니다. 남자지만 손목이 가는편이어서 40mm 버전을 선택했습니다. 시계화면 다운받기가 어려웠는데, WEARABLE 앱 업데이트 이후로는 다운이 원활합니다.8월23일에 주문했는데 다음날에 바로 배송왔어요티머니 사용도 편하고, 수면시에 코골이도 녹음도되고 좋습니다.단점은 혈압은 다른 기기가 있어야 가능한것 같아요그리고 수영 기록도 있던데 방수가 안된다고하니 왜 있는지 모르겠네요.좋아요^-^충전중에 찍은 사진이구요. 혼자사는데 빈혈도 심하고 해서 혹시나 쓰러지기라도 할까봐 구입했어요. 애플워치만 낙상기능 있는줄 알았는데 갤럭시 워치도 있더라구요. 지난번 구매하려다 가격 올라있어서 못사다가 보자마자 냅다주문했어요 ㅋㅋ 완젼 싸게 샀다는 하핫액정 크기도 딱 좋고, 이전 모델들 보다 얇아져서 손목에 착용했을때 붕 뜨는 느낌은 없어요. 근데 조작이 편하지는 않네요. 조금 더 적응하면 여러 기능 이용하면서 잘 쓸것같습니다. 별다른 사용을 안해도 배터리가 너무 빨리달아서..그 점은 좀 아쉽습니다 .워치,머 필요하겠어~ 라고 생각한 1인였는데..막상 구매하여 써보니..딱 필요한것들 핸드폰 꺼내지않고 바로 확인할수있어서 넘좋아요운동하니 운동체크량, 매장입장 하기위해 필요한QR체크도 바로 ~전화와 문자 카톡 어느것 놓치지않고 확인하고 보낼수있어 넘 좋아요그외에 체지방,심박수,스트레스 체크등등 활용할것들이 넘많네요~전에 쓰던 가민 포러너와 비교하면 확실히 기능이 좋습니다. 배터리는 하루 조금 더가는 것 같습니다. 디자인이나 스트랩의 다양성이 좋네요. 정품 충전기가 비싼 거는 좀 부담스럽습니다. 일부 기능은 갤럭시 스마트 폰을 필요로 합니다. 그외의 안드로이드 폰에서는 갤럭시 스토어 이슈로 사용이 어렵습니다.디자인은 말할것두 없이 심플하고 이쁩니다. 실버 구입해서 메탈 스트랩 가죽스트랩 바꿔가면서 사용하고있는데 다들 이쁘다고 하네요. 심전도 기능도 신기해서 자주 이용하고 있어요. 백신 부작용 이슈도 있어서 해봤는데 진단까진 아니여도 이상여부정도는 눈으로 볼수있는것같아 좋아요~2~3주전 구매후 지금까지 잘쓰고 있습니다하지만 lg폰을 써서 그런지 연결이 불안정하고스마트 싱스로 연결할려하니 연결자체가 안되네요그리고 오류가 조금있구요그거 말고는 정말 좋은거같습니다만약에 삼성폰을 쓴다면 적극추천하겠지만 애플이나 lg같이 타제조사 폰을 쓴다면 추천하기는 힘들거같아요 ㅠㅠ제품 빠르게 잘 왔네요. 본품은 좋은데 사은품 필름이 깨져와서.. 사실 별게 아닌데도 구성에 포함된 제품을 못쓰는 상황이 된게 아쉽습니다. 선물로 산것이기도 하고 새로 사야하기도하구요. 별거 아니어도 개선됐으면 하는 마음에 별 하나 뺐습니다.선물로 주는건데... 지연된다고 로봇멘트 답변밖에 없고... 예약 안한 사람하고 비슷하게 배송되서 예약이 의미없는 상황..이라 좀..하여간 제품은 굿... 로즈골드 블랙 실버.. 다있는데..실버가 쵝오... 조루 배터리는 어쩔수 없는 거고...하여간 배송 늦은 것 빼고 제품은 굿...디자인은 갤워치 통틀어서 쵝오..심플 큐티 센치...혈압..체성분측정에 코골이까지.. 헬스케어기능...굿애x워치... 안녕...ㅋ배송 바로 다음날오고 배터리는 방전이라서 충전후에 이것저것 해봤는데 좋은것 같아요 체성분이 제일 궁금했는데 재밌네요 손목이 얇은편이라 40미리도 좀 크고 거치적거리는 느낌이긴한데 익숙해지겠죠ㅎㅎ 근데 배터리 40시간 간다는데 진짜 너무 빨리 닳아요 이틀이 채 안되는.. 그 점만 빼면 좋아요 잘쓰겠습니다예상날짜에 정확하게 받았어요.상품은 괜찮았으나 박스가 다 젖어서 구겨지고 완전 불안한 상태로 배송이 되었어요.그리고 사은품이 품절이라고 받질못했는데 대체상품도 없고 많이 아쉬웠어요.블랙색상 깔끔하고 많이예쁘네요~뽁뽁이 비닐로 감쌌는데 비닐을 테이프로 밀봉해야되는데 테이프를 붙이지 않아서 뽁뽁이비닐안에서 제품이 레슬링했을듯...뽁뽁이 비닐로 포장하나마나 ...전자기기인데 다른것들도 신경 좀 써서 보내세요 감사합니다 많이 파세요.스마트워치를 처음사용해봐서 다른것들과 비교할 수는 없지만 일반 시계보다는 가볍고 편하네요 배터리 용량이 작아 이틀에 한번씩 충전하는건 너무 아쉬운 부분입니다. 일주일 못되게 사용 중인데 만족하면서 쓰고있습니다.워치를 사려고 여기저기 보다가 삼성닷컴에서 주문함. 배송이 생각보다 늦게와서 직접받아 보니 예쁘고 설레임니다. 그런데 강화필름이 없어서 아쉬움 별도로 구매해야는건지 다른곳에서는 주던데ᆢ암튼 잘쓸께요여성 손목에 적당한 크기로 착용감이 좋습니다.줄이 안쪽으로 들어가서 풀릴 염려도 없고요.다만 찰때 약간 불편한데 곧 익숙해지겠죠.기능은 더 이상 설명 필요 없을 것 같아 생략합니다.넘 갖고 싶었던 워치를 남편 선물로 받았어요~충전할 때 빼고는 차고 다니니 하루 생활 패턴을 알 수 있고 운동이 부족한 날엔 더 걷거나 활동하면서 유용하게 쓰네요~워치 새상품나와서 예약구매했는데 검정색이라 빨리왔네요 실버는 아직도 배송준비중 다행이도 선물하는게 빨리와서..그나마 다행배터리가 역시나 전작과 다르지 않네요.. 제품관련된 건 쇼핑몰과 관련 없으니 패스쓰읍...새거 맞는거 같으면서도 스타트가 찝찝한게 손자국이 있네요?...전 분명 꺼낼때는 스트랩만 잡고 꺼냈는데...그래도 싸게 샀으니 만족합니다.가격은 체감상 제일 빨리받았는데포장을 너무 허술하게했어요무슨.. 상자는 다뜯어질랑 말랑..분실되면 어쩌려고...싸게사서 넘어갑니다..착용감 좋고, 사용하기 편리합니다. 전작보다 반응 속도가 빨라진 점이 가장 마음에 듭니다. 다만 오염 된 스트랩이 배송되어 아쉽네요. 꼼꼼한 검수가 필요한 것 같습니다.하루만에 배송이와서 너무 좋았어요시계는 직접 만져보고 샀기때문에 만족스러워요다만 배터리가 생각보다 너무 빨리 소모되서 그건좀 아쉽네요갤럭시 와치4 신기하긴 하네요그런데 저는 생각보다 잘 안쓰게 되는거 같아요운동을 많이 하거나 하면 잘 활용할듯 합니다.블랙색상이라 어디에도 잘어울리고 무난하구요기능은 사용이 아직 많이 안해봐서요 잘모르겠지만 사용하기 편하고 좋은것 같아요기존 워치보다 싼 가격에 놀랐어요 그리고 사은품으로 스트랩도 주시고 감사해요!! 스탠드는 언제올까요호배터리 의외로 오래가고 운동핳때편함스트랩 끼우기는 불편하네요 애플워치처럼 편했으면 좋겠어요배송은 너무 느렸지만 실버는 역시 예뻐요 바로 줄사서 교체했는데 메탈줄한것다 맘에들어요 줄질하실분은 실버추천입니다망설이다 늦게 구매했는데 그래도 생각보다는 배송이 빨르고 여러가지 기능들이 많아 만족합니다~액티브2쓰다가 넘어왔는데 디자인, 기능이 더 나아져서 만족합니다. 배터리가 좀 빨리 닳는것 같아서 그건 좀 블만입니다.두번째구매라제품은만족해요~배송은예정일보다하루늦어급해서대리점가서찾아왔네요..그래도대체로만족합니다^^아직 워치용lte요금제는 따로 가입은 안했지만 블루투스 기능으로도 편하게 잘쓰고 있어요. 티머니랑 카톡등 편하네요무려 24년만에 손목에 점유물이 생겨 아직은 익숙하지 않지만 착용감은 괜잖은듯. 저녁에 좀 걷기를 해보니 손목에 땀이 차는게 좀 불편하네..생각보다 배터리가 빨리 소모되고, 삼성폰 이외에는 혈압/신전도 안되는거 말고는 괜찮음.조카 수능 보고 나면 주려고 구매했는데, 아직 개봉전 입니다.배송은 바로 다음날 도착했네요상품 당연 좋을거라 믿고 구매 결정합니다.어버이날 선물로 부모님 사드렸는데,처음에는 어색하시더니 잘 사용하고 계십니다.굿!박스가 큰게와서 뭐 더 넣어주셨나 했어요 ㅋㅋ제때 잘 왔고 실행도 잘 됩니다아직 액정필름 안와서 아껴쓰는중요다른곳 보다 저렴하게 구입한거 같아요 보호필름이 두장 있네요 하지만 곳 벗겨질 듯엄청나게 빠른 배송에 깜놀이네요!포인트보다 가격을 낮추었다면 더 좋았을듯요~~~^^엄마 선물 드리려고 샀는데 아직 안뜯어 봐서 모르겠네요 일단 가격이 합리적이에요아직 초기라 많이 모르지만..가볍고 갤럭시 노트10과 잘 사용 할 수 있을 거 같아요..구매한지 한달도 안되서 메인보드와 뒷판 불량으로 서비스 받았네요. 워치도 가전이라서 고장을 생각못했네요딸아이 선물로 사줬어요워치 쓰면서 대중교통 탈때 지갑 안 꺼내도 좋다고 하네요케이스가 좀 지져분해서~중고인가 의심했네요. 아닐거라 믿고~잘 사용할께요~^^좋아요.다만 화면이 생각한것보다 작아서 실망했어요.더 큰걸 살껄 후회중.....배송은 조금 늦게 왔지만 갤럭시워치2를 사용하고 있었는데이번에 산 워치4가 터치도부드럽고 기능이 업데이트 되었습니다.디자인도 괜찮고 좋은데 블루투스기능이라서 폰조금떨어져 있어도 잘안되요상품은 좋은데 배송 완료라고 뜨고 이틀 후에 도착해서 분실된줄 알았네요ㅠ배송빠르고 만족합니다40mm 좀 작은 느낌이긴하지만여자 손목에는 딱 맞네요아들과 영어 시험성적을 놓고 내기를 했는데 아들이 이겨 사주었어요ㅜ.ㅡ너무 좋아 하네요..조금 비싸서 흠이지만 꼼짝없이 사주었내요 ㅎㅎ좋아요. 신랑님이 맘에 든다고하네요^^쿠폰으루 시계줄도 바꿨더니 이쁘요사은품 액정필림이 없어서 아쉽네요상품은 맘에 들어요잘사용하겠습니다생각보다 빨리 보내주셔서 너무 신나요~~ 근데 블루투스가 자주 끊기네요이쁜데 기능 습득이 어려워요..그리고 제겐 이 시계가 많이 크다는..쩝~다 좋씁니다 허나 아무리 증정품이래도 그렇지 찢긴 필름박스는 좀.....베터리가 너무 빨리 다네요 3일은 갔으면 좋겠는데 하루 남짓 가는듯...갤럭시핏 사용하다 교체했는데 화면 기능 품질 배송 모두 만족합니다처음 쓰는데 좋은 것같아요 전화가 와두 모르고 일할 때가 많았는데 놓치지 않고 볼수도 있고 운동체크도 할수 있어서 좋아요최저가격이라고 명시되어 있으나... 쿠폰 때려도 그금액 안나오네요.gif배경화면안되는거랑 배터리빨리닳는거 빼면 좋아요특히 인바디...인바디기계로한거랑큰차이없더라고요 그리고 녹음이랑 노래들을수있다는거! 버즈연결되서좋아요택배 잘 바닸습니다. 처음 써보는데 적응좀 해야할듯해요👍🏻배터리 수명이 길지 않아 불편한거 외에우선 쓸만한 제푸인거...워치액티브 쓰다 고장나서 싼맛에 샤오미워치로 바꿨었어요근데 보름만에 전화인식을 못하고 사망 하더라구요ㅡㅡ우여곡절끝에 반품 성공하고 갤워치로 다시 돌아왔네요확실히 조아요~완전 만족합니다!!갤럭시 워치는 처음 써보는데 빠르고 깔끔하고 좋네용 ㅎㅎ드뎌받았어요~~아직 익숙해지면 더 있어야하지만 좋네요~~사은품 거치대는 함께 안왔네요별5개인데 1개빼고 드려요유려한 디자인에 다양한 기능까지 확실히 매력적입니다에러가 자주 생기긴하지만 아직은 잘사용하고있습니다.코로나때문에 구매했습니다.워치는 처음 써보는데 일하면서 중간중간 움직이라고 해주고 수시로 심박수 체크해주고 걸음수 표시해주니까 조금 더 움직이게 되네요.선물했는데 불편함이 없이 사용 잘하고 있다고 하네요.아직은 어색하지만! 잘써보겠습니당ㅎ빠른배송감사요!하루사용해보니기대보다는... 밧데리가생각보다잘소모되네요 처음이라설정하다보.선물 한건데 매우 좋아했습니다 색깔도 마음에 드네요집사람에게 선물하였는데 매우만족하는것 같습니다.바디사이즈도 적당하고 착용감도 들뜸없이 편합니다.선물했는데 감히 생각안해본 물건이라며 좋아하네요.아직 쓰보지는 못했는데 대세에 같이 도참하는 느낌생각보다 배터리가 너무 빨리 닳는 거 빼곤 좋아요^^손이 큰편이라 작으면 어쩌지 싶었는데 딱 적당해요배송도 빠르고 시계도 잘 동작하네요 잘쓰겠습니다깔끔하고 예뻐요.많이 무겁지도 않고 기능도 다양하고 좋네요.근데 배터리가 너무 빨리 닳아요.하루가 안 가네요.워치넘 맘에 듭니다.40대후반인데도 핑크 괜찮아요배송 빨라서 좋아요. 배터리가 너무 빨리 떨어져요고자멊이 오랫동안 사용할수 있으면 좋겠습니다.배터리가 조금 빨리 줄어드는것빼고는 다 좋아요고급진 맛은 없는데 가볍고 생각보다 안불편해요울 사모님 사드렸는데만족하네요빠른 배송 감사워치 하나갖고싶어서 사전예약해서 샀습니다.사은품 충전기거치대는 9월1일발송 예정이라해서 기다릴예정입니다.이쁘네요 배터리 수명이 길었으면 좋겠습니다전작에 비해 편의성과 디자인이 좋아졌습니다.디자인 이쁘고 기능도 좋고배송도 아주 빨라요여러모로 편리한 일상에 도움되는거 같습니다.집사람이 대만족이네요. 착한가격 감사합니다.배송이 예상보다 지연되긴했지만 맘에 듭니다상품은 괜찮으나 배터리가 너무 빨리 답니다좋아요 저렴하고 다음에 또 구매의사 있어요너무예뻐요 배소도 너무빠르고 사이즈때매 고민했는데 40mm 잘선택한거같아요선물한건데 혈압체크등 건강에잘활용하겠죠와이프 선물로 구매하였는데 잘사용할께요.선물용이라 뜯어보진못햇지만 양품이겠죠~~생각보다 빨리와서 너무 기뻤습니다!!! ㅠㅠ빠른배송과 저렴한가격에 잘 구매 했습니다비가와서인지 택배박스가 젖어있어서 걱정했는데 다행히 종이봉투는 안젖어있더라고요아직 사용해보지는 않았지만 기대됩니다^^내일부터 워치와 함께 운동열심히 하려구요근데 사은품 거치대는 안왔는데 따로배송되나요?아직 더 써봐야 알겠지만 일단은 좋습니다.삼성 갤럭시워치4 40mm 블루투스 감사합니다배송 빠른 편이고 깔끔한 디자인이 좋네요.빠른 배송 좋아요 저렴한 가격에 잘 샀어요구매 신청을 블랙으로 하여 톡톡으로 실버 변경 요청하였으나 안되서 왔네요 ㅠㅠ폰을 사주기에는 어린아이를 위해 구매했습니다.통신사 개통하고 가벼운 통화를 위해 쓰는데배터리 시간이 짧습니다마음에 들어요. 혈압관리 잘 해보려구요이쁘고 좋네요.성능은 써봐야 알겠어요.그냥쓰고있어요 ~활용을 못하나봅니다.건강 체크를 위한 또다른 스마트 기기..좋은 제품 항시 잘 이용 하고 있습니다.배송은 조금 느렸지만 잘 받았습니다 :)배송이 좀 늦어서 엄청 기다렸네요 ㅠㅠ그래도 이번주에 와서 좋았습니다!!그냥 쓰긴 밋밋해서 케이스 했어요! 블랙 넘넘 예뻐요편리하고 생각보다 배터리 오래갑니다상품은 예상한대로배송도 무난한 속도품질에 문제가좀있지만 그냥 쓸랍니다여자 손목에 좀 크지만 잘 쓰겠습니다.부모님께 선물드렸는데 좋아하십니당~워치 이뽀요 사은품 빨리보내주세요.운동할때쓰려고 구매했어요! 잘쓸게요이전 버전보다 훨씬 빠르고 좋습니다좋은 제품 저렴하게 잘 구입했습니다나쁘지 않네요 실용성은 ㅂ별로 ㅠㅠ사고싶었는 배송 빨리고오고 좋아요괜찮아요 잘쓸께요 배송도 매우빠름배송 빠르게 왓어요 잘써보겠습니다발열증상이 있어요.. 배송은 빨라요~워치 처음 구매해봤어요~^^좋아요~!선물용으로 구입했는데 너무좋네요오늘 하루 잘 보내세요 감사합니다다른데 다 품절이었는데 유일한 희망이 되어줘서 고마워요 하이마트 ㅠㅠㅠ배송이 조금 느린거 말고는 좋아요아직 써보기전이라 잘 모르겠어요스마트워치 처음써보는데 좋네요배송이 빨라 제일 만족스럽습니다아직사용전 셋팅후 후기남김예정만족합니다. 배송 완전 빨랐어요.44mm는 화면이 너무 클 것 같아 40mm로 구매 했는데 남자인 저에게도 딱 이네요~실버 깔끔하이 좋네요빠른 배송과 제품에 만족합니다.배송이 빠르고 물건이 좋습니다.갤럭시 워치 제조일이 좀 짧아요편리하게 잘 사용하고 있습니다.배송빠르고 물건 확실해 좋아요배송이 늦었지만 물건은 이상무여기가 제일싸서 구매했습니다깔끔해요 착용감도 아주좋아요처음 사용해보는 워치 신세계 입니다.편리하고 유용하게 사용할것 같네요.8월 23일 결제했는데 9월 6일 받았습니다. 목 빠지는 줄 알았는데 제품은 정말 좋아요. 만족합니다.배송도 빠르고 너무 예쁘네요좋아요ㅣㅜㅅ다음에또살게여디자인 기능 모두 만족합니다배송도 빠르고 색상도 이뻐요배송빠르고 실버색상 예뻐요빠른배송 제품 모두 좋아요~^^선물하려 샀는데 괜찮네요^^!검정색이 제일 무난했습니다봄이라 운동시작하러구요 ㅋ전작에비해서 싸고좋으네요잘구매해서 잘쓰고있습니다밤에도 시계볼수잏고좋아요심플해서 너무 맘에 들어요나단ㄱㆍ바사두누갈다나다좋아요 ㅎㅎ 잘쓰고 있어요만족합니다. 잘 사용할게요완전저렴하게 구매했어요.제품 예쁘네요 많이파세요좋아요..잘 사용해 볼께요.빠르고 좋네요 감사합니다그래도 저렴히 구매했네여잘받았습니다.이상없겠죠.가벼고 사용하기 좋습니다좋은거같아요많이파세요^^생각보다 시계가 무거워요사진이미지보다 핑크골드 이쁘네요! 선물받은 상대방도 좋아하네요!구입해서 이틀째 사용하고있는데 괜찮은것 같아요!아직까지 사용하는데 이상은 없었어요 만족스럽습니다!전면 보호필름지급됩니당배송빠른게 잘 받았어요좋아요 배송되게빠릅니닫배송 및 품질 만족합니다.시계잘때차고잘만하네요배송 빠르고 제품 좋아요배송 및 품질 만족합이다너무 좋아서 맘에 듭니다깔끔하게 잘 받았습니다,가성비가 아주 좋습니다.상품 좋네요 만족 합니다오 갤럭스 워치4~! ㅎㄷㄷ깔끔해서 좋은거 같아요가볍고 사용하기 좋아요깔끔하니 이쁘네요👍만족하며 사용중입니다와이프 살뺀다고 꼭 필요하다고 해서 같이 구매 했습니다 살빠지는데 도움이 되었으면 합니다배송이 빨라서 좋아요배송도 빠르고 조아용괜찮은듯 함. 운동용.사용하기 편리하네요엄마가 좋아하식니다너무 마음에 들어요^^ㅣ배송이 암청빨라요싸게 잘 산거 같아요아주 잘받았읍니다.잘사용하고 있네요.빨리왔네요. 저옹ㄹ배송 잘 왔습니당..배송이 빠릅니다~~~빠른배송 좋네요 !!사이즈가 스몰인건 이해하겠는데 화질도 스몰이네요가격대비 디스플레이는 안좋네요나머지 기능은 같아서 좋네요배송이 빨라요...배송도 빠르고 상품상태도 다 좋은데 갤워치가 베터리 성능이 꽝이네요 ㅠ 블루투스 연결을 그냥 해놓으면 베터리 소진 장난아닙니다.. 11시간을 못가요. 그냥 전 블루투스 꺼놓고 전자시계로 사용하게되네요~만족합니다~~~~~잘 받아씀니다잘쓰고있어요.문자,전화오는것도 알수있고, 카톡도 깔으니 답장전송도되더라구요.운동할때 심박수체크, 소비열량, 운동강도도되서 만족합니다.깔끔함., ~^^좋아요~~~~~~~~제조년월이 초기제품이라 배터리 방전되서 오네요...배터리수명에는 안 좋습니다ㅠ제품 잘받았습니다. 기능도 좋고 디자인도 맘에듭니다. 사은품을 기다리는 중입니다.디자인 굿핑크골드 넘 예뻐용!!😍 배송 하루만에 와서 넘 놀랐네요ㅋㅋ 교통카드 안꺼내도 되고 넘 조아용~~최저가로 구입했습니다와이프 선물했더니 좋아합니다생각보다 배송이 빨리와서 놀랐네요생각했던것보다 가벼워서 좋네요~^^기능적인부분은 써봐야알꺼같네요배송이 느린점 빼고는 만족합니다.기능도 좋고 착용감도 너무 만족스럽습니다.배송도 빠르고 정품이라 좋은데 배터리는 정말 최고로 빨리 다네요. 갤럭시 워치4가 워치 1보다 2배는 빨리 다네요..사전구매로 구매했는데 가격과 품질 모두 만족합니다.배송이 아주 빨리왔네요 갤럭시 A 53 이벤트 할인쿠폰을 사용해서 싸게 구매하였습니다색상이 이쁘네요. 베터리는 좀 더 오래 갔으면 좋겠네요운동 한번 시작해보려고 요즘 핫하다는 갤워치4주문했어요ᆢ 딸 이랑 같이 주문했는데 핑크는 인기있어 그런지 아직이네요ㅎㅎ딸이 엄청 부러워해요ㅎㅎ예정된 날짜에 배송받았어요 갤럭시 핏2 쓰다 이거착용하니 예쁩니다 그랑테는 나중에 배송해주는군요빠른배송감사합니다사은품신청이 시리얼이 사용되었던지 등록이 안됬다고 하면서 안되는데 평일에 확인후 연락해봐야 겠군요저렴히구매했어요티머니는못받았어요배송이 빨라서 좋았습니다.집사람이 기본 스트랩이 맘에 안든다고 하네요 ㅠㅠ구매할때 옵션으로 스트랩도 같이 판매했으면 좋겠네요빠르게 배송해주셔서 감사합니다!사용전이지만,너무 예쁘네요~~~^^여자 손목에 딱 맞네요. 착용해보니 더 이쁘네요다른곳보다 저렴하게 구매했어요.없을땐몰랐는데, 있으니 좋네요^^스마트픽 지정한곳에 재고가 없어서 다른곳에서 받았는데. 그과정에 친절히 상담해줘서 감사합니다.빠른배송.. 사은품이 하나도 없어 아쉬워요~에어캡에 잘 보관되어서 빠르게 배송되어서 좋았습니다배송은 익일배송예정이라고 안내했는데 3일걸린게 살짝아쉽고 제품은 훌륭배송 빠르고 사은품 잘 받았습니다!!!!이미지 그대로 입니다. 만족합니다.디자인도 이뿌고 배송도 빠르네요빠른배송감사합니다.가격도 괞찮고 기념일 아내 선물했는데 좋았습니다.부모님 생일선물로해드렸는데 너무좋아하시네요 감사합니다 ㅎㅎㅎ배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ좋아요 제가 원하는 기능이 많아요~간단한 연락확인 등 시간확인 편함원래 받기로 했었던 지점에서 받지않고 다른지점에서 수령했어요. 사은품 증정도 있었는데 내역에서 찾아볼수가 없네요.첨사용합니다 잘 사용할께요잘 받았습니다. 작동 잘합니다.동생 사줬는데 본인은 좋아하지만 마른 사람이 차니까 제 눈엔 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ만족함 ㅋㅋ만족한다고 ㅋ커플로 샀읍니다. 쿠폰 카드할인하고 사은품도 줘서 좋읍니다. 택배 대박빠름역시입니디ㅡ 좋습니다.만족합니디ㅡ좋아욯ㅎ 잘쓸게욯ㅎ아주 좋습니다 가격도 좋고 아주 맘에 듭니다배송은 좀 느렸지만 상품은 괜찮네요사은품은 많이 느리게오네요솔직히 배송중에 다칠까봐 겁났는데배송 튼튼?하게 꼼꼼하게 왔습니다.9월 8일 새벽 구매 9월8일 낮 출고9월 10일날 받아봤습니다배송업체 불만, 오늘 도착, 배송 한다고 문자 보내 놓고, 4일만에 수령함, 전화통화도 안되고..잘받았습니다. 잘쓰겠습니다.좋아요 심플하고 활용도 좋아요너무 ㅇ☆뻐요.... 하하하하ㅈㅎㅈㅎㅈㅎㅈㅎㅈㅎㅈㅎㅈㅎㅈㅎㅈㅎ스마트픽 시스템 개선이 필요할 듯. 재고있는 지점 선택했는데도 재고 없다고 지점 바뀜, 확인차 전화해 봤는데 재고 있다고 함. 애초에 온. 오프라인 판매용 재고 확인해서 전산에 띄웠으면 좋겠어요. 바뀐 지점 방문하여 수령하였는데 매장 매출이 아니여서 그런지 직원들 태도가 시큰둥 함. 제품도 바로 찾지 못하고 산만. 과연 매장방문해서 구매했어도 그랬을까 궁금함요~배송 과정에서 약간 트러블이 있었고, 상품도 전자제품이면 박스에 그냥 덩그러니 담는 게 아니라 뽁뽁이라도 같이 넣어주셨으면 좋았겠네요~그런 부분 개선되면 다시 구매할 수 있을 것 같습니다~기능이 제대로 작동안되는듯해요수면측정도 잘안맞고 원래 차던 갤럭시 워러블이편하고 딱 필요한것만 측정하고 좋은듯해요이거는 밧대리 소모도 넘심해 매일 충전해야되고줄도 넓어서 땀차서 불편해서 괜히 샀나싶네요ㅠ분명 겉 포장케이스는 개봉 흔적이 없는데내용물은 사용흔적이 있을까요?제품 하단에는 사람지문과 기름기??? 가 묻어있고이건 정확하게 모르겠지만 원래 이제품은 처음에 보호비닐이 안붙어 나오나요?잘 사용하고 있으나 핑크골드가 왜 추가 금액이 나가는지 모르겠네여..다른 곳보다 비쌉니다배송은 빠르게 왔으나 살짝 발열이 있어서 업글하니 괜찮아져서 잘 사용하고 있습니다.배송이 늦어서 많이 화났지만 그래도 곱게 워치가 와줘서 감사했습니다. 너무 예뻐요찍힘이나 중고 틱 했는데.. ㅠ 불량 아니라더군요..ㅠ 사용엔 지장 없지만제가 기기의 운이 없는지 가끔 카톡이라던가 워치가 연동이 안되네요..ㅠ제품 배송은 비교적 빠르게 받았습니다.워치4 40mm + 보호필름 + 베젤링 부착 사진입니다.상푸은 좋은데 배송이... 주문일이 금요일이였던걸로 기억하는데 뭐 삼일절이 껴있더라도 목요일에 받는건 쫌..워치2쓰다가 4로 바꿨는데 2보다 느린거 같네요.......저렴하게 잘 산거 같아요~ 베터리도 오래가는듯자꾸고장이 나요ㅠㅜ 서비스센테 벌써두번방문베터리 조루.... 심함.... 심박수 측정 잘 안됨..가격도 적당하고 디자인도좋고 좋네요설명서가 좀더 잘되어있음 좋겠어요.아버지 선물 드렸는데 좋아하시네요배송이 다른 호수로 배달됬어요그냥저냥특별한건없는건같고..잘 사용하고 있는거 같아요.배터리가 40은 빵리다니요배송 진짜 느려요 7일걸림선물했습니다 좋아하네요부모님 선물로 구매했음.엄마 생일 선물로 샀어요핑크라 여성스러운 느낌이 좋네요.보호필름은 붙이는데 어렵네요.잘 쓰고 있어요...,기기에는 문제가 없었는데 상자 파손이 되어있었고 내부 포장 재도 마감도 안되어있어 파손 위험이있어서 아쉬웠습니다.조아용운동할때 좋음. 운동용아니면 솔직히 필요는 없음사전예약으로 삼성디치털프라자보다 싸게사서좋고 배송도 빠르네요~~좋아요 아주좋아요..dkwnmdkwndkwndkqwndkwndkdkwn어머니 아버지 선물로 사드렸어요. 아버지꺼는 44mm 다른 사이트에서 구매했죠. 여기서 산 워치 배터리가 불량인가요 용량 차이인가요ㅡㅡ 이틀 사용 비교했습니다. 아빠꺼랑 동시에 100프로 만땅 충전하고 사용했는데 엄마꺼는 이틀동안 8시간정도만에 배터리 0프로로 꺼집니다ㅡㅡ 이틀동안 아버지꺼 워치는 60프로 이상 배터리 남아있었고요ㅡㅡ 40미리 44미리 차이가 이렇게 큰가요??시계는주말에주문했는데수요일받았구요~~박스가완전뜯어져배송됐습니다 ㅜ솔직히기분이좋진않네요내용물은있긴한데찝찝합니다.발송업체잘못보단택배업체인cj택배때문인것같네요~대전hub에서며칠있더니만이런상황당황스럽습니다.스마트 워치를 처음 써봐서 그런가..ㅋㅋㅋ30프로 할인쿠폰에.혹하고 샀는데막상 안써요;;; 운동하는 붐들은 좋을거같아요전자제품인데 배송이 한마디로 정말 허접하네요사욤설명서미첨부로 아직도못쓰고있음가격 제품 배송 모두 만족 합니다그냥 만족합니다아아ㅏ넘 넘 좋아요~굿 굿~가격이같은 패키지상품이있는줄 몰랐어요 가격이같으면 같은 구성으로 팔아야하는거아닌가요 ㅠ선물포장 안된 건 줄 알고 선물포장해달랬는데 이게 선물포장이라 하심특별 선물 포장이라더니 무슨 수저파우치에 담겨있어서새로 포장해야함..선물포장 때문에 공홈에서 사서 수령하러온건디40mm 같은색상 두개 구매햇습니다. 사전예약으로해피콘 기프티콘 이벤트 때문에 포토상풍평 남깁니다근대 한대 당 하나씩 남기라고 해놓구같은 상품에 상품평 1개뿐이 등록안대는대 어쩌지?여기다 남기는거 아닙니까?사이트에서 상품평 두개 안남겨 지는거니까알아서 처리 잘 해주십쇼11번가 이용한 것 중 최악의 배송 및 반품과정이었습니다. 상품이야 정상적이겠지만 송장번호도 비정상이고, 무엇보다 고객센터 대응이 최악이었습니다. 갤러리아와 11번가가 서로 책임 떠넘기기 바빴고, 고스란히 그 기다림의 피해는 구매자에게만 있었던 배송이었습니다. 무엇보다 갤러리아몰 판매이지만 갤러리아 고객센터에서은 상품의 위치 및 상황을 전혀알지 못했고, 제휴(?) 업체를 통해서만 알수있는 구조입니다. 2월1일에 주문하고, 고객센터 응대에 대한 그 결과가 오늘(2월14일)에서야 끝이 났습니다. 이걸 시스템 문제라고 해야할지, 업체 문제라고 해야할지, 공휴일 주문에 대한 시스템 변화가 가장 필요해 보입니다. 정상적인 배송을 받는 분들이 많긴 하겠지만 개인적으로 갤러리아몰은 앞으로 거르고 주문할 생각입니다. 배송에 주의 바랍니다.제품 오자마자 확인했는데 뒤에 기스가 있어요 심지어 홈버튼 뒤로가기 버튼 눌리는것도 홈버튼이 살짝 덜눌리고요 초기불량 같은데 진짜 기분 나쁘네요 돈주고 산 워치가 불량이고 심지어 자가격리여서 나가지도 못하는 상황인데 진짜 최악입니다 최악삼성팀 프로모션으로 잘받았어요^^배송 문제였는지 시간좀 걸리고박스 부숴져서 온건 아쉽ㅜ상품 자체는 좋아요. 단 배터리가 빨리 떨어지네요. 티머니 보내준다더니 소식이 없어요.펀매자분 보내주세요. 그래서 별하나뺐어요.사전예약 사은품은 안주는건지?나 호구 사기당한건지?별한개도 아깝고 욕이 목까지올라오는데 참는다고객센타는 한달반째 통화량 폭주고 뭐 우짜라는거지?일처리 똑바로 해라 진짜a53 사서 쿠폰 30%할인. 이라고 해서 샀더니. 그거이 할인 안해도 얼마든지 더 싸게 구입이 가능하네요헬스관련 기능이 하나도 안되네요반품 할 예정입니다이벤트 안내 엉망.골프이용권으로 장난질하는 삼성.그저 그러네요.배송은 빨라서 좋았어요.완충하고 3시부터 6시까지 착용 6시반 배터리 19%배터리불량문의했더니 자기 관할아니라는식으로 삼성전자서비스센터가라고 답변내주신것 잘 읽었습니다 엄마생신선물로 샀는데 바로 a/s라니 새것느낌이 안나서 아쉽네요고장이 계속나서 as만 두번째포인트로 주문한 체중계는 조회도 안되고 일주일째 배송도 안되고 주문만 받고 왜 아무 연락이 없음?갤럭시 워치 액티브2를 무척이나 잘 사용하고 있었습니다이번에 구글os로 통합돼 더 잘 나왔다는 소식에 구매할까 심히 고민하던 도중 팀삼성 프로모션을 보고 덜컥 업그레이드 했네요디자인이며 os며 칩셋 성능이며 이것저것 변화들이 많있지만 가장 좋은 점은 아마 체성분 측정이 아닐까 싶네요헬스장이나 병원에 갈 필요 없이 손쉽게 측정이 가능히니 앞으로 더 열심히 운동해야겠어요 ^^*스마트띵스 어플이랑 연동도 돼서 워치만으로 iot를 컨트롤할 수 있게됐네요이것도 엄청 편합니다!저는 삼성닷컴 공식홈페이지에서 구매했는데 얼마 전 z플립3도 여기서 구매했던 터라 그때 받은 포인트까지 써서 더욱 저렴하게 구매할 수 있었네요Tv 거실에어컨 벽걸이에어컨 공기청정기 냉장고 에어드레서 세탁기 건조기 에어모니터 등등 모든 가전제품과Z플립3 갤럭시북 갤럭시탭 워치4 버즈프로, 심지어 차량의 안드로이드오토까지 전부 연동이 돼서 삶의 질이 좋아졌습니다앞으로 삼성제품을 더더욱 애용할수밖에 없겠네요아내가 생일선물🎁로 사준❤ 스마트워치⌚ 갤럭시 워치4.꽤 오랫동안 큰 불편함 없이 갤럭시 워치 액티브1을 써왔는데, 너무 편하게 쓰다보나 액정이 엄청 긁히기도 했고 아무래도 초기 모델이다 보니 느려지기도 했었다.그런데 워치4가 나와서 고민하던 중 괜찮은 조건이 떠서 바로 사게 됨.일단 40mm를 쓰다가 44mm로 샀더니 화면이 커져서 시원시원하고,당연한 얘기지만 워치 액티브1보다 모든 앱의 작동 속도가 빠르고,구글 웨어OS를 사용하면서 스마트폰에서 쓰던 앱에서 웨어OS 버전을 함께 제공하는 경우가 꽤 많아 유용했다.체성분 확인 기능은 스마트 체중계와 비교해서 오차 범위를 좀 확인해봐야겠고심전도 기능은 재미로 해보긴 했지만 어디다 써야 할지 모르겠고혈압 체크 기능은 별도 혈압계로 최초 1회(아마도?) 보정을 해야 해서 잘 쓸지는 모르겠다.그렇지만 역시 화면 밝기+해상도도 좋아지고,배터리 성능도 좋아지고, 액티브1의 충전기에서 충전도 잘 되는 점 등에 아주 마음에 듦. 못 해도 2년은 잘 쓰게 될 듯!갤럭시 핏 이후로 다시 오게 된 스마트워치 입니다. 와이프랑 둘이 하나씩 장만했네요. 색도 마음에 들고 무엇보다 활용범위가 넓어져서 좋네요. 집에 있는 혈압계와 보정해서 ECG랑 혈압체크 너무 유용하게 쓰고 있습니다. 체지방 체크는 운동 동기부여에 큰 역할을...(부끄럽지만 오픈합니다) 맹신하지 말라고는 하지만 평소 궁금할때 계속 추적 관찰하기 좋은 것 같아요. 와이프랑 수면 추적기능으로 점수도 따져보면서 잘 때 이렇더라 저렇더라 이야기도 하고요ㅋㅋ..워치에서 지도 실행 후 GPS 방향 잡는 것도 매우 정확해서 자전거 탈 때도 잘 사용중입니다. 메세지 알람 답장은 말할 것도 없고 타이핑 안하고 손가락으로 휙휙써도 한글까지 인식이 너무 잘됩니다 :) 점점 발전하는 스마트워치 ! 기대하게 하는 제품이었습니다. 추후 당뇨 관련해서도 추적이 가능하면 또 업그레이드 해서 구매할 의향이 있습니다.스마트 워치 처음 구매 후 사용해봤는데 일단 러닝할 때 여러모로 좋습니다. 헬스장에서 시속 5.9km로 달리는걸론 성에 안찼는데 제가 하루에 얼마나 러닝하는지 객관적을 측정할 수 있다는게 가장 큰 메리트입니다. (생각보다 러닝으로 칼로리 소비 많이 안해서 자연스럽게 섭식 과잉을 막아주기도 하고)그리고 스트레스 지수 측정도 맘에 듭니다. 이게 임상학적으로 얼마나 정확한건지 당장은 모르지만 요즘 제 상황에서 최대한 스트레스를 케어하고 관리하게 해줍니다. 어쨌든 제가 스트레스 관리를 상시적으로 신경 쓸 수 있게 해준다는 자체만으로도 효과는 충분히 있다고 느낍니다.그 외에 카톡, 문자 확인도 되는데 저는 실용성을 못 느끼는데 퇴직후 밭 가꾸는데 재미 들리신 아버지는 밭일 하시다가 바로바로 급한 연락 확인할 수 있으시다고 좋아하시네요. 하나 더 구매해서 아버지께도 선물 드려야겠습니다.스마트폰이 갤럭시라 연동하기 편할 거라고 생각해서 워치4를 구매했습니다.그린 색상이 다소 촌스러워 보인다는 평이 있었는데 막상 받아보니 차분하고 클래식한 느낌이 들어서 더 좋네요.사이즈도 남자가 사용하기에는 적당하고 아마 여성분이나 팔이 슬림한 분이시면 좀 크게 느껴지실 겁니다.일반 시계 착용감이랑 별 차이가 없고 발열이 있거나 그런건 아직 없습니다.초반 설정이 좀 오래 걸리지만 한번 하고 나면 기본 설정과 앱만 사용해도 무난합니다.특히, 운동관련 기능이나 수면 체크하는건 상당히 유용하고 자주 사용하면 좋을 것 같네요.전체적으로 작업중 휴대폰을 사용하기 곤란하신 분, 건강과 관련된 기능이 필요하신 분은 적극 추천드립니다.시계가 몇 개 있어도 잘 안차고 다녔습니다.갑갑하기도 했고 땀이 많아 가죽스트랩이 젖거나 스틸 프레임 사이사이 땀이 들어가기도 했습니다.워치는 항상 구매대상이었으나 '에이 있는것도 안차는데 내가 차고 다닐까?' 생각이 먼저들어서 굳이 구매 안했었구요.삼성페이되면 사야지 했는데 이번 워치4에는 계속 눈에 밟혔습니다.구매하고자 사전예약 사이트도 방문을 했었는데 그냥 위와 같은 이유로 구매를 안했습니다.그런데 이번에 구매를 했고 세상 편하네요.택배사의 문제로 예상도착일보다 늦게 받았고, 받자마자 시골로 내려갔습니다.시골에서 핸드폰을 거의 안들고 다녀도 통화 되고, 카톡 다 받고 참 편하네요.체지방율도 얼마전에 했던 건강검진 검사결과와 거의 유사하게 나옵니다.밥먹고 한번, 산에서 일하고 와서 한번, 신기해서 한번 ㅋㅋㅋ아직 익숙치 않아 어떤 기능까지 가능한지 잘 모르지만 요거요거 정말 재밌습니다~일주일정도 고민했습니다우선 타사이트보다 저렴하게 구매해서 좋습니다.미밴드3 사용하다가 다른 여러 기능이 있는 것을 사용하고싶어서 구매했습니다.일단 착용감은 무게가 있어 하루정도 지나니 거부감 없습니다검은 알이 고급스러워 보이고, 가시성도 좋습니다.여러 기능은 테스트 해보니 정상작동하고요.앞으로 유용하게 착용하겠습니다.배터리는 12시간정도 사용하니 30퍼정도(화면밝기25)소모되고요. 씻을때 벗어야하니 그때 충전하면 된다고 생각합니다. 설거지할때 전화를 받았는데 상대방이 잘 안들린다고 하네요.의사소통하는데는 문제없습니다.전반적으로 디자인도 맘에들고 기능도 좋으나, 베젤이 있어 돌릴 수 있는 클래식이 더 편할것 같습니다.(개인적으로는 작은 화면으로 터치하며 전환하기가 불편해요)결혼기념일 선물로 이것저것 고민하다 갤럭시워치4를 구매하게 되었습니다.여기저기 가격대를 확인해본 결과 여기가 합리적인 가격대로 판매를 하고 있어서바로 질러 버렸습니다.일요일에 주문하고 화요일에 받았네요택배를 받고 바로 언박싱하고 보니 뽁뽁이에만 감싸져서 있네요조심스레 뽁뽁이를 뜯고 내용을을 개봉하니깔끔하고 이쁜 워치가 ㅋㅋㅋㅋㅋ내용물는 설명서랑 충전기 워치 끝정말 심플하네요뒷면은 음~~~인식 센서가 보이네요 신기신기옆면은 버튼 2개 끝(사진에는 사제 풀케이스를 덮은 모습) 전원을 켜고 착용을 해봤습니다.오~~~사이즈 딱이네요화질 죽이구요 ㅋㅋㅋ 착용한 후 몇일 사용해본 결과운동을 하시는 분코골이가 심하신 분은 고민하지 마시고사시길 바랍니다. 정말 신기하게 측정이 잘됩니다.심박수나 걸음수, 체중/체성분 분석 등 정말 잘 되네요코골이는 사실 깜짝 놀랐습니다.스마트폰에 녹음이 되어 있어서 듣고 웃었습니다.녹음을 듣고나니 가족들에게 죄송해지네요수면 관리에 관심을 갖게 하는 유용한 워치네요^^ 장점만 엄청 적었는데 사실 단점이라고는 스트랩쪽에 땀이 잘찬다는거제가 원래 땀이 많아서 그런거니 이건 단점이라고 하기엔 ...스트랩을 바꾸면 전혀 문제가 되지 않을 것 같아요 종합하자면 금액대비 너무 잘산거 같아요크기도 알맞게 구매한거 같구요전화통화도 잘되고 잘 들려요시계 디자인은 정말 많아서 고르는 재미도 있습니다.삶의 질을 높여주는 물건이니 고민하시는 분들은 한번 질러 보세요 ^^후회 안합니다.어제 수령하고 오늘 아침부터 바로 자전거 타러 나갔다 왔습니다..!! 여러 시계를 사용해오면서 스포츠용으로 썼던 제품들은 대부분 무게나 크기로 인해 이질감을 느끼기 마련이었는데, 갤럭시 워치4의 경우 손목에 있다는 느낌을 거의 받지 못한 채로 신나게 운동할 수 있었네요 ㅎㅎ 게다가 기능도 운동, 건강, 생활 부문에서 다방면으로 구비되어 있기에 실생활에서 매우 매우 유용할 것으로 기대 중입니다! 아, 참고로 제 손목은 그리 굵지 않은데도 44mm의 크기나 무게가 그리 부담스럽지 않았어요! 오히려 넓은 디스플레이가 시원해서 좋아요!!중국산 가성비 시계라는 어메이즈핏 GTS 2를 썼었는데요 삼성 폰과 정합이 잘 안 맞는지 알림이나 페어링이 가끔 끊기는 현상이 잦았어요마침 이번에 제품이 서로 잘 나왔다길래 구매해봤는데 하루만에 만족하네요삼성 장비끼리 정합이라서 따로 설정할 것도 없이 알림이나 페어링 잘 되고요 디자인도 예쁘네요 혈압이나 이시지 체성분측정도 잘 되네요적당한 남자 손목인데 40mm 보다 44미리 하길 잘 한 것 같아요 화면이 조금이라도 더 커서 잘 보이네요아침햇살 맑은데 그 아래에서도 시인성이 전제품보다 뛰어나네요 글씨가 잘 보입니다그 전에 스마트 밴드를 쓰다가 워치로 통화하는게 편리해 보여서 구매하려고 했는데 행사까지해서 구매했습니다.만족한점: 걱정한 부분이 무게와 충전이었는데 무게는 생각보다는 느낌이 편리했습니다.화면이 커서 보는맛이 있네요충전은 시간을 정해서 하게되면 생각보다 괜찮은것 같네요아쉬운점: 어플 알림 속도가 살짝 늦게 오는 느낌이에요최대 진동 크기가 좀 더 컸으면 좋겠습니다.총평: 제품에 아쉬운점도 있지만 기능도 많이 생기고 좋아졌지만 가격은 저렴해진것이 만족감을 올려주네요 기대보다 통화 품질도 생각보다 좋았습니다.모양도 깔끔하고 워치 밴드교체도 하면 예쁘게 잘 사용할것 같습니다.ㄷ스마트 워치 사용해보고 싶었는데 좋은 기회가 있어서 망설임없이 구입하였습니다. 한달정도 사용해봤는데 생각보다 훨씬 만족스럽네요. 앉아서 일하는 직업이라 가끔씩 운동하라고 알려주는 기능이 정말 유용하네요. 테니스나 걷기 등 몸을 움직일때 아주 좋아요. 일부 옵션은 끄고 사용하는데 충전없이 3일정도 쓸수있네요. 블루투스 모델이지만 사무실이나 차에서 전화기를 챙기지 않아도 알림을 바로 확인할 수 있어서 편합니다. 클래식 모델하고 고민하다가 매장가서 착용해보고 워치4 44mm 로 결정했는데 잘 고른것 같네요. 후기가 좀 늦어서 이벤트는 어떻게 될지 모르겠지만 개인적으로 너무 만족스러운 제품이라 이렇게 후기 남깁니다. 고생하세요^^배송롯데택배로겉(종이)상자 완충제제품(갤럭시 워치4 44mm 실버 색상)이잘 동봉되어 주문 후 이틀 만에안전하게 잘 도착하였습니다.제품11월 초에 깜짝 선물할 용도로미리 구매해둔 것 이라서요아직 개봉하지는 못했지만..11월 달에 선물 후 받으신 분께서문제 없이 잘 사용하신다면사용감에 대하여 말씀 전해듣고상품평은 다시 수정하도록 하겠습니다.제품 상자를 개봉안하고도제품 상자의 외관을 통하여우선이나마 알 수 있었던 정보는제가 배송 받은 제품이21년 8월에 생산 되었다는 것 입니다!(제가 제품을 수령한현재 오늘 날짜는21년 10월 2일 입니다.)갤럭시워치4가 워낙 인기있는 제품 이다보니저처럼 주문하는 고객 분들에게원활한 출고 배송을 위하여8월에 미리 대량 생산해 두신 것이아닐까 싶네요개봉전 딱 한가지 단점!이라면첨부한 사진들처럼아랫부분의 투명 봉인 씰 스티커가마치 개봉된 아니면 이물질이 묻은이물질이 스며든 것처럼파도치는 듯한 상태 이더라고요..그래서 약간은 찜찜한 기분이 들어서구매 확정은 잠시 보류해두고바로 하트톡으로 상담사님께이상한 부분이 보이는 사진을 첨부하여문의를 드렸더니~상담사님께서는삼성 전자로부터 전달 받은새상품으로 출고해준 것이 맞다고친절하게 답변을 해주셨습니다~ ^^그래서 저는하이마트 상담사님의 말씀을 믿고!이렇게 구매 확정 및~상품평을 작성하게 되었습니다~!ㅎ오늘 하트톡으로 상담해주신친절한 신원진 상담사님과하이마트 모든 직원 분들코로나19 도 항상 조심하시고요.수고하세요! ^^지금까지 내돈 내산(내 신용 카드산)~3000만 솔직한 리뷰였습니다!제가 손목둘레가 16.5~17cm라서 조금 크지 않을까 우려되었는데요. 다행히 러그 to 러그가 손목 끝에 위치하네요.(사진상으로는 시계가 조금 더 크게 보입니다만, 시계를 찍어보니 항상 좀 더 크게 나오더라고요.)직전까지 갤럭시워치 액티브2 40mm를 사용하다 변경한 상태라 사용에 불편함은 없고요.두께도 조금 얇아진 기분이네요.(액티브2 대비) 손목에 좀더 밀착된 느낌이라 착용감도 좋습니다.하드웨어도 확실히 개선되었는지 버벅임도 없고요.이번에 좋은 기획전을 통해 신제품을 구입하게 되어 매우 만족하는 중입니다.기어S2, 갤럭시워치, 갤럭시워치액티브2까지 쭉 사용하다가 4번째로 구입하여 사용한 삼성의 워치 시리즈매 시리즈마다 배터리에서의 개선, 디자인에서의 진화는 있었지만 이번 갤럭시워치4는 그동안의 워치보다 훨씬 특별한 진화를 보여주었다고 느꼈습니다.OS의 개선도 체감될 정도로 좋았고, 인바디 측정 기능이 들어가며 진정한 피트니스 워치로서 자리잡았다고 생각합니다.특히 폴더블 폰의 흥행과 맞물리며 현재 재고가 없을 정도라 구하기 어려웠는데 삼성닷컴에서 특별한 구매혜택으로 구입하게 되어 좋았습니다.한달동안 사용한 결과 갤럭시워치 시리즈의 기념비적인 작품이라고 평가할만 합니다.드디어 기다리던 갤럭시 워치4 44mm 블루투스 모델이 왔습니다.처음으로 스마트 워치를 쓰게 되는데요. 개봉하자마자 떡~ 하니 만족감이 밀려왔습니다. 디자인 자체가 너무 예쁘더라구요~바로 소프트웨어 업데이트 시키고 사용해보는데, 저 같은 기계치(?)는 알림기능, 시계기능, 건강 체크 기능 딱 요 3가지만 주로 쓰지만 이것만으로도 본전은 뽑고도 남겠더라구요.이번이 삼성 갤럭시워치 첫 입문인데, 이 정도 만족감이면 앞으로 시리즈가 계속 나올때마다 구입할 의사가 100% 있습니다. 부모님께도 하나씩 사드리려구요~9월15일 구매하고 3개월 가량 사용했습니다.걷기 운동을 평균 4시간 이상 20km 정도 걷는데 기존에 사용하던 화웨이 에워러블 핏은 4시간을 못가는데 갤럭시 워치4는 GPS켜고 하루정도 배터리가 가네요워치4 구매 후 스크레치때문에 온라인 몰에서 44mm용 Screen Protector(강화유리) Slim Case(플라스틱)를 부착해서 사용중입니다.화면 넓고 기능이 많고 시인성이 좋아 사용하기 좋은데 아직 혈압기능은 사용하지 못하고 있습니다.삼성닷컴에서 IT기기는 예판 구매하는게 최고입니다. 이번에는 시기를 놓쳐서 늦게 구매했네요그동안 애플 워치 시리즈4를 사용하다가 고장이 났는데 수리가 안되더군요.평소에 헬스클럽이나 조깅 하러 나갈때 가볍게 음악 듣고 나이키 런 앱 정도 사용하는 정도라 이번기회에 새로 출시된 갤럭시 워치 4 블루투스 모델을 구매해서 며칠 사용하였습니다.제 용도에서는 아주 차고 넘칠 정도의 기능이고 헬스 트래킹도 잘되어서 잘 쓰고 있습니다.다만 워치 페이스는 종류가 다양하지 못하고 편의성이 좀 떨어 지는거 같습니다. 그외에는 아주 가볍고 외부 활동용으로 편리합니다.우선 선물받는 분이 너무 좋아하셔서 잘샀다는 생각이들었습니다^^배송일정이 시시각각변해서 택배기사님께 찾아가 직접 픽업했는데요, 점심 차에서 편의점김밥드시는데ㅠ 넘 죄송했어요. 다시한번 안양 석수2동 CJ택배기사님 감사드립니다^^사전구매에 아슬하게 탑승해 8월23일에 배송받았는데요 지금 구매해도 받을수없으니 뭔가 한달동안은 얼리어답터 같아요ㅎ 갈끔해서 좋아하시고 BMI측정도 해보셨습니다. 사은3만원쿠폰으로 혈압측정기도 보내드렸어요^^이것저것 눌러보시고 완전 맘에들어하시니 제것도 살까 고민되드라구요ㅎㅎ 삼성메가스토어, 코슷코에도 진열되서 봤는데 사람들이 엄청많고 특히 남성분들은 워치에많으시더라고요^^배경화면이나 스트랩등이많이나왔으면 좋겠습니다^^갤럭시워치는 처음 써보는데 빠릿빠릿하고 좋은거같습니다그전에는 타이젠OS를 썼다고 들었는데 이번에 OS와 칩셋도 바꾸면서 많이 빨라진거 같더라구요개인적으로는 만족합니다 느린느낌 전혀없습니다제가 평소에 시계를 안차고 다니다보니 갑자기 손목에 뭐가 생긴거같아서 어색했지만 금방적응하고나니 좋네요가만히만 있으면 움직이라고 알림도 오구요 기능도 많고 체지방률도 잴수 있어서 좋아요갤럭시폰 갖고있으신분들은 시계대신 괜찮은거같네요기계 자체에 대한 문제는 없습니다. 다만, 워치4 정품 밴드가 재질도 좋고 디자인도 좋겠지만,,,시계다이얼 부분까지 꽉 차는 라운드 형태이다 보니,,,시계를 손목에 찼을때 양쪽으로 붕 떠서 손목과 밴드사이에 공간이 생깁니다. 시계와 밴드가 서로 너무 꽉 끼여 있기에 서로 뻐팅긴다고 할까요,,,저는 개인적으로 약간 불편함을 느껴서,,,7~8천원짜리 일자형 실리콘 밴드(정품과 거의 유사한 디자인)를 구매하여 좀 전에 교체해서 찼는데,,,시계와 밴드가 접촉이 없다 보니,,,개인적으로는 훨씬 장착감이 편안합니다.여성입니다 44 사이즈좋고 딥그린좋아서 샀어요 티켓팅하듯이 피켓해서 샀고 다른거 썼었는데 네모는 아니고 중국꺼..그거랑 팔목에 있는 느낌이 다르긴했으나 적응했고 배터리가 충전을 하루한번해야하는것 외에는 나쁜점 모르겠고 5천원짜리 스트랩 껴봤는데 색깔도 잘어울리고 괜찮아요 세탁기도 귀엽 이거 상품평 찾아쓰는거 넘 어려웠네요 기프티콘주세요ㅋ저는 현재 갤럭시 워치 액티브 2를 사용하면서 많은 만족감이 있어 이번에 운동을 시작하시는 아버지를 위해 워치4를 선물로 사드렸습니다 물론 처음엔 필요 없다면서 괜한데 돈쓰고 사지 말라고 하시며 핸드폰에 어플을 이용하여 운동을 하셨고 그만큼 많이 불편해 하셨는데 워치를 드리니 하루만에 신세계가 보인다고 하십니다 ^^ 아직 많은 기능을 사용하시기엔 시간이 더 필요하지만 ㅎㅎ (눈치가 어머니 것도 조만간 사야할듯 하네요) 기능을 알려드리면서 산소포화도 외 체성분 측정도 해봤는데 정말 신기하고 편리한 기능들이 많이 있네요 앞으로 더욱 기대되는 갤럭시 워치 입니다 ^^일단 상품 자체는 마음에 듭니다.이미 쓰고 있던 제품에서 신형 스마트밴드로 넘어가려 했는데(미 밴드는 아닙니다)몇 가지 주요기능들이 국내에서 인증을 아직도 받지 받은듯 해서 사실상 대안으로 사게 되었습니다.대안이라고 생각한 것치곤 기대이상입니다.AS 를 받을 수 있는 환경도 좋다는 게 어르신들을 위해선 좋은듯 합니다.빠른 시일내 차후 비침습 당뇨기능도 체크할 수 있었으면 좋겠습니다.그것만 바라보고 있습니다. 감사합니다.기능 모든게 다 만족합니다.워치4 아주 좋네요^^포장도 이쁘고 핸드폰이 삼성이라 그런지 켜니까 핸드폰에서 바로 인식해서 어플로 다운 받고 설정이 아주 편하게 잘 했네요.남자 손목에 44mm사이즈가 딱인것 같네요.전반적으로 무게도 가볍고 착용감도 착 달라붙고 좋네요.아주 정확하지는 않겠지만 체지방 측정까지 되니 더 활용도가 높아졌네요.아주 만족합니다.단, 무료 다운 제공되는 스킨 다운 받는게 조금 오래 걸리고 두번째는 계속 다운이 안되네요. 다음에 다시 시도해봐야겠네요.전반적으로 무게도항상 일반 시계만 사용하다가 이번에 괜찮다고 해서 사전예약했어요.갤럭시 워치는 늘 이쁜 디자인을 가졌지만 가격대가 부담스러워 구매하지 못 했는데요. 이번에는 가격대가 낮아져 바로 구매했습니다.디자인도 이쁘고 그린색 끈도 세련되어서 다들 부러워해서 자랑할 맛 났습니다. 게다가 티비모양 거치대로 허세 뿜뿜!내 수면패턴과 하루 맥박 패턴 등 다양하게 구성되어있어 핸드폰을 가방에 두거나 사무실 자리에 두어도 전화통화도 자유롭게 할 수 있는 장점들이 많아 잘 샀다는 생각이 들었습니다.역시 이래서 탈덕할 수 없나봅니다.ㅎㅎ배송 오자마자 케이스랑 보호필름 붙이고 운동하러 나갔습니다.운동을 핑계로 구입한 것이라 어쩔 수 없이 운동을 해야하는 효과가 있네요.배터리가 빨리 닳는다는 얘기를 듣고 구입하여 좀 걱정은 됐었는데 생각보다 버텨줘서 나름 사용할 만했습니다.잘 때는 불편해서 빼고 잤었는데 수면 측정도 꽤 자세하게 되는 듯하여 한번 갤럭시워치를 차보고 자보려고 합니다.아무튼, 덕분에 한 번이라도 더 밖에 나가 운동하게 되고 생활이 조금 바뀐 것 같습니다.기어S3 프론티어 모델을 약 5년간 사용하다 새롭게 구매한 갤럭시워치4입니다 기어S3를 사용했던터라 향상된 기능과 디자인 부분의 변화들이 크게 느껴지는거 같네요 무엇보다 워치4는 아머 알루미늄 메탈 프레임이라 가볍고 부드럽고 빠른 반응속도와 향상된 성능을 보여주네요 그리고 새로운 피트니스 기능들(기존 기어 S3에는 없던 기능들의 추가 - 체성분 분석, 혈압, 심전도)이 있어 직접 사용 해 보니 더 좋네요 그동안 만족하며 약 5년간 사용했던 기어S3를 떠나 갤럭시 워치4와 함께 더 나은 워치 생활을 기대 해 봅니다 갤럭시 워치4 구매 추천합니다여자손목 44mm 카키 구매했어요워치 사고싶어서 여러 브랜드 알아보고 ,고민이 많을때딱 워치4 론칭 되면서가격까지 이렇다구???? 해서 바로 체험단으로 구매했어요.첨에는 44mm 크다고 생각했는데웨어러블 디바이스라 화면이 크니 시인성도 좋고문자가 오면 스피커로 말해서 보내는 기능을의외로 자주쓰고 , 정확도가 높아서 잘썼어요카키색이 나 초록이야가 아닌은은하고 어두운 카키색인데차분하고 고급져 보이고 좋아요70대이신 아빠 생신선물로 사드렸어요. 시계와 운동, 건강체크용으로 사용하시면 충분해서 블루투스 모델로 구입했고, 아빠가 무난한 것 보다는 약간은 튀는(?) 거 좋아하셔서 블랙 말고 그린으로 선택했는데, 색이 톤다운된 짙고 짙은 그린이라 고급스럽고 예뻐요. 아빠도 맘에 들어하셨어요! 생신 앞두고 한참 미리 구입해서, 구매확정이 좀 늦었습니다🥲 벌써 시계줄 다른거 욕심내시더라고요ㅎㅎ 암튼 잘 사용하겠습니다, 고맙습니다 :D일단 디자인이 깔끔하게 나와서 너무 좋았고너무 가벼워서 너무너무 좋았습니다운동할때 편하고1시간 넘게 앉아있으면 앉아있었다고 움직이라고 진동이와서 확실히 몸을 좀 더 움직이게 되는 것 같아요.수면패턴이나 코골이분석도 유용하고체지방 분석이 진짜 신세계였어요!! 빠르기도 하도 나름 정확한 것 같아요! 그래서 건강관리에 도움이 많이 됩니다.남자분들은 44mm 사서 쓰시면 좋을 것 같구 남자분들이어도 손목이 얇으신 분들은 40mm 쓰셔도 좋을 것 같지만 그래도 44mm 저는 추천드립니다.여자분들은 40mm 추천드려요!!디자인도 예쁘고 기능도 많아서 사용하기 좋습니다. 기존에 애플워치를 사용 했었는데 갤럭시 워치가 더 좋네요. 살짝 아쉬운건 카카오톡이나 메시지 같은게 최신것만 보이고 이전의 내용은 안보이는거 같아서 아쉽네요.기록들을 확인할 수 있으면 좋을거같네요.또 휴대폰과 카카오톡이 연동되어 폰 설정에 따라 알림 보안기능이 정해지는 건 아쉽네요. 워치는개별적으로 보안기능을 사용할 수 있으면 좋을거같아요.외관은 애플워치보다 많이 나아져서 좋은데기능적인 면에서 좀더 보완된다면 완벽할 거 같네요.남편 선물로 구입했어요~잠꼬대가 하도 심해서 수면리듬체크가 목적이었는데 정말 상세하게 나와서 도움이 많이 됐어요.남편은 보자마자 잘 어울리는 시계가 생겼다며 주사용은 손목시계라더니 한달 사용하고는 너무 편하대요.바쁠때 문자나 통화는 간단히 확인하고 하루종일 신체리듬체크가 되니 자기전에 들여다보고 잔다네요.통화가 다 들려서 어쩔수 없이 이어폰 따로 착용하지만 없으면 불편하다네요.좋은 선물이 되었어요.사전 예약해서 전에있던 적립금과 카드청구할인 받고 싸게 샀습니다배터리도 생각보다 잘 안 떨어져서 좋구요삼성 제품에 가장 마음에 드는것은 호환성이 좋고 오작동이 없는점 입니다 다른 회사 제품들은 가끔 `이거 불편한데', '헐' 하는일들이 있는데 삼섬은 믿고 쓸수가 있습니다쓰다가 문제 있으면 AS도 잘되니 좋구요제품이 깔끔합니다너무 깔끔해서 보호필름 붙여야 겠어요많이 파세요액티브 2 40mm를 사용하다 배터리 압박에 항상 시달렸어서 이번엔 난민 손목임에도 44mm를 구매했어요. 완충후 한시간 넘게 혈압측정 ECG측정 심박측정등 여러 앱들을 실해시키며 가지고 놀았는데도 배터리가 100%를 유지하고있어 만족스럽습니다.하지만 기본스트랩의 각도가 어느 이상 굽히지않아 손목이 가는 분들께서는 공간이 생길 수 있어요. 이 부분은 꼭 실착후 구매해보시는걸 추천드립니다.이번 좋은 프로모션을 통해 갤럭시 워치4를 구매했습니다. 그냥 별볼일 없는 알람머신인것 같아서 여지껏 필요성을 못느껴 구매하지 않았는데... 워치4를 접해보니 더 비용을 지불하더라도 빨리 사지 않았을까 후회가 됩니다. 당연히 알람같은 기본적인 기능은 물론이고 건강 모니터링, 핸드폰 앱 원격제어 등 쏠쏠한 기능이 너무 많아 참 만족스럽습니다. 다양한 기능 통해서 삶이 더욱 스마트해지길 바래봅니다.갤럭시 워치4 44mm 블랙제품입니다.손목이 얇아서 많이 걱정했는데 성인남자 기준으로 팔목이 아무리 얇더라도 44mm는 착용해야 이쁩니다.디자인이나 성능은 말할것도 없이 만족하구요사이즈가 많은 분들이 고민하시는 거 같은데 저는 프라자가 가서 직접 차보고 구매했는데도 계속 고민되더라구요디프가서 구경하시는 분들이 도난방지 센서때문에 다소 크다고 느낄수있는데센서 제거하고 직접 차면 남성분들은 무조건 큰 제품 추천드립니다.갤럭시 액트브2를 고민하던중에워치4 사전예약을 하는걸보구고민1도 없이 새벽에 예약했습니다.첫째 디자인저는 클래식 대신 갤럭시워치로 구매했습니다.둘째 건강체크 기능다양한 건강체크 기능들이 있어 마음에 듭니다특히 체성분 검사와 ecg 수면체크 기능들은 정말 사용중입니다.셋째 성능워치4를 사용하며 답답한부분은 하나도 없이 만족스럽게 사용할수있었습니다.마지막으로 워치 사세요 z플립3도 사세요A사 폰 쓰는게 아니라면 갤럭시 워치로삼성 공홈 이벤트 참여로 생각지도 않게 구매하게 되었어요.기존에 핏2를 잘 쓰고 있었는데 만족감이 엄청 크네요. 워치 페이스 마음에 드는 걸로 항상 바꿀수 있어 좋고생활 편의 기능이 엄청 좋은거 같습니다. 굿앤굿다른 후속 워치 엄청 기대되고더 많은 기능을 파악하면 엄청 유용히 쓸것같아요.아직 워치앱늘이 많진 않지만 앞으로 더 개발 될거라 믿고잘 쓰겠습니다. 굿이번에 스마트워치를 남편 추천으로 처음 사용하게 되었습니다. 새롭게 회사도 취직해서 다니고 있는데 일정관리나 메세지 알림도 너무 좋고 무엇보다 육아로 인해 활동을 정말 하나도 못하던 제가 이렇게 활동량 체크까지 하면서 몸관리도 시작하는데 도움 받고 있습니다. 이벤트로 발급된 쿠폰으로 시계줄도 추가로 구매해서 기분전환까지 ^^ 앞으로도 남편한테 이 기능 저 기능 배워서 잘 사용하겠습니다 ~점수가 높으면 괜히 그 날은 더 에너지 넘치는 하루가 되지 않을까 기대감까지! 빠릿빠릿하고 요새 상담전화도 놓치지 않게 해주는 효자템입니다 :) 추가로 수면 체크기능도 잘 사용하고 있습니다.실버가 이쁘네요. 남자라서.. 44mm사기 잘한 듯 합니다.기존 페이스도 예쁘긴 한데,, 바꾸는 재미도 있네요.그리고, 차고 다니니까 아무래도 평소보다 건강을 좀 더 신경쓰게 되더라고요.매일 출근길 버스에서 체성분 등을 측정해본다던지... 매일 목표했던 만보씩 걷게된다던지배터리타임이 아쉽긴 합니다. 이틀정도 가긴하는데.. 좀 더 오래갔으면 좋겠네요사용한지 딱 한달 되어서 상품평 작성합니다.이전작들보다 훨씬 더 빠릿빠릿해지고 좋아진 디스플레이고 운동기능도 훌륭하지만 딱 한가지 단점이 있습니다.배터리 러닝타임.너무짧아요 ㅜㅜ... 완충하고 별다른 사용 없이 대기만 해도 30시간이면 다 빠지는 배터리..충전시간이 짧긴 하지만 그래도 너무 짧아요.기존 사용하던 애플워치와 비교해보면 더더욱 짧게 느껴져서 좀 그렇네요일단 만족합니다.갤럭시 워치 엑티브2 쓰고있다가 이번에 폴드3하고 워치4가 나온다고해서 바로 사용해보고싶어서 처음 하루 판매하는날 바로사버렸습니다......진짜 엑티브2 포장박스하고 워치4 박스하고 비교도 안될정도로 워치4가 너무 고급스럽고 좋습니다. 그리고 배송 받자마자 뜯어봤는데 영롱한 녹색워치가 떡하니 있어서 너무 기분이 좋았습니다. 체성분 측정이 된다고 해서 바로 해봤는데 신세계였습니다....그리고 엑티브2는 심전도 검사가 오류가 많았는데 워치4는 바로 인식되고 정확하게 측정이 가능해서 좋습니다. 하여튼 저는 삼성파 여서 너무너무 만족하고 잘 사용하고있습니다. 꼭 다른분들도 제 기분을 느껴봤으면 좋겠네요!! 강추합니다.갤럭시 시계는 몇년만에 써보는데.. 마감이 많이 좋아졌네요네모난 기어 시계시절부터 핏이나, s2까지 써보다가.. 샤오미 잠시 쓰다 워치4로 넘어왔는데회사다니면서 활동 기록되는것들 써보고 해야겠지만 일단 s헬스 앱 쓸수있다는게 또 장점일 것 같습니다 ㅎㅎ날도 선선해지고 해서 슬슬 운동을 하려고 맘먹고 있었는데, 좋은 도구로 써보겠습니다.남편 생일 선물로 구매했어요!요새 남편 건강이 안 좋아서 걱정됐는데 심박수 체성분 측정도 되고,수면시간이랑 수면점수, 코골이 감지 이런 것까지 다 되서 건강에 더 신경쓰게 되더라구요.(본인은 코고는 줄 모르다가 코고는 소리까지 녹음돼서 깜짝 놀라함ㅋㅋㅋ)휴대폰과 연동도 되니 사용하기도 편리하구요.워치를 사준 이후로 활동량이 눈에 띄어서인지..갑자기 아침에 운동도 나가서 놀랐습니다 ㅎㅎ오늘도 만보를 찍었더라구요 굿굿사 주길 정말 잘했어요!액티브2에서 넘어왔어요.일단은 디자인이 훨씬 예뻐졌구요.체성분 측정이 새로 생겨서 좋네요.인바디랑 비교해봤는데 오차가 약간 있는정도로 거의 비슷하네요. 인바디 안사도 될정도입니다.시계화면도 추가된게 좀 있긴한데 아직도 많이 부족합니다. 다른 사람들이 만든건 좀 허접해서 기본중에 골라쓰는데 너무 부족해요...그리고 배터리... 액티브2도 좀 부족하긴 했는데 이건 더 부족하네요. 배터리부분 개선 필수입니다. AOD 끌정도로 부족해요!!!원래 중국제품 저렴한 스마트워치 사용하다가 이번에 갤워치4가 기능대비 가격도 너무 저렴하게 나와서 구매했습니다. 보통의 여성 손목 굵기인데 44mm 주문했어요. 평소에 시계 알 큰 거를 좋아해서요.착용해보니 너무 마음에 드네요. 워치 페이스도 바꾸고.. 무엇보다 요즘 운동중인데 운동 기록 및 생활 패턴 파악하는데 아주 유용하게 사용중입니다. 그리고 코골이 감지 기능은 한번 사용해봤는데 너무 충격이네요. 저는 제가 조용히 자는 줄 알았는데 아주 드르렁 난리가 나더라구요;ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 진짜 너무 만족스러운 구매입니다. 기능 더 익혀서 앞으로 더 효율적으로 사용하겠습니다.갤럭시 워치4 이벤트기간에 삼성닷컴에서 구입했습니다.갤럭시 워치는 처음 사용합니다만, 기능등이 다양해서 마음에 듭니다. 운동 모드 중에 자전거 모드를 사용해 봤는데 달린 코스 및 심박 정보 등 다양한 정보를 제공하고 있고 라이딩 중 계속해서 랩타임과 정보를 음성으로 제공해 준니다. 운동하시는 분들에게 좋은 것 같습니다.그외에는 삼성QR코드 인증 등도 가능하고 카메라 연동되어 혼자 자전거 사진촬영시에도 편합니다.운동할때 특히 유용한것 같아요. 러닝시 본인의 기록도 자동으로 측정할 수 있고, 인바디 체크도 되니 잘만 사용하면 건강지킴이로써 좋은 역할을 수행할 것 같습니다. 또한 액정에서 시계화면을 다양한 모드로 변경 가능하기 때문에 정장이나 캐쥬얼 등의 패션에도 충분히 소화 가능합니다!기존에 워치 제품을 사용해보지 않다가처음으로 갤럭시 워치4 (44mm) 제품을 구매하게 되었습니다.무엇보다 스마트폰 알림 확인과 평소 운동을 즐겨하는 저에게 신체지수 측정이 가장 매력적인 기능인 것 같습니다. 삶의 편의성을 한 층 높여준 것 같아 후회없는 구매였습니다.디자인도 심플하고 고급스러워 이제 다른 시계는 착용하지 않고 갤럭시 워치만 착용하고 다닙니다!착용하니 위치후면과 피부가 닿아 피부 트러블이 생겨 한동안 사용 안하다가 다시 사용하고 있는데 걸음수 측정과 수면점수 측정 체성분 분석을 가장 많이 사용하고 산소포화도는 매번 할때 마다 불편합니다 이유는 측정을 하다가 자세를 다시 하라고 하는데 다시 하고 해도 잘 안됩니다 그리고 카톡의 사진도 워치안에서 확대해서 볼수 있음 좋은데 먼저 사진이 잘 뜨워지지가 않아요신랑이 핸드폰을 바꾸고, 구입하고 싶다고 해서 삼성공홈에서 믿고 구입했는데요.줄 색깔도 너무 예쁘지만 심플한 느낌의 갤럭시워치4 너무 마음에 든데요.색감도 실버 예뻐요!생일 선물로 딱인 제품이라 저도 하나 더 구입할까 고민중이랍니다.44mm 남자 손목에 정말 잘 어울리는 것 같아요.고민하다가 구입했는데 최근 잘한 소비 중 하나예요.단체 사진 찍을 때 워치를 모니터처럼 쓸 수 있어서 편하고, 수면 패턴도 확인할 수 있어서 좋아요. 제가 잘 때 코고나 안 고나 궁금했는데 빼고 박도 못하게 녹음까지 해주더라고요...^^ 시계를 산 것 뿐인데 제 몸에 대해서 더 잘 알게 돼서 만족스럽습니다.디자인 진짜 깔끔합니다. 배송도 빨랐구요. 그런데 혈압 측정의 경우 최초 설정이 오차가 큰 듯 하여 다시 설정하고 싶은 데 어떻게 하는 지 모르겠네요. 갤럭시 워치 3의 경우 핸드폰 앱 혈압 측정 화면의 설정에서 가능하다고 하던데, 앱 인터페이스가 바뀌어서인지 재보정 메뉴가 없네요. 추후 개선 부탁드려요.개인적으로 클래식의 배젤이 마음에 안들어 워치4로 구매 했는데 대만족입니다.갤럭시 워치 1년정도 쓰다가 한동안 스마트 워치 안썼는데..이번에 디자인이 마음에 들어 구매했는데..디자인 뿐만 아니라 기기도 버벅거림 없이 빠릿빠릿해서 너무 좋습니다.다만 구글웨어 OS 첫 워치다 보니 아직은 어플이 그렇게 많지는 않은데 이부분은 차차 해결될 거라 생각합니다.갤럭시워치 4 44mm를 샀습니다.일단 사이즈는 남녀공용으로 써도될만큼크지도작지도않고 예쁩니다.그리고 무게도 가벼워서 스포츠밴드와 함께 착용하니 생활의 불편함은 1도없습니다.기능은 뭐 말할것도 없이 너무나 좋고요.왜 진작안샀는지 후회되네요~워치 5도 기대됩니다본래 기본 밴드는 그린이고,아직날이더워 스포츠밴드와 착용중입니다.스마트 워치를 왜 사지? 뭐가 필요하지?라고 생각했던 저에게 갤럭시 워치 4는 약간의 충격이네요 ㅋㅋ아... 이래서 남들이 하는건 다 이유가 있었구나 라는 생각을 하게 되었습니다 운동을 자주 하고 늘 산책을 즐겨하는 저에게는없어서는 안될 필수템!! 거기다가 패션템으로의 역할까지 하게 된 갤럭시워치 4 최애템이 되어버렸네요^^최초 체험단으로 수취 후 10일 이상 사용 중입니다 AOD를 제외한 모든 옵션을 켰을 때 배터리 풀충전 후 2일 정도 나오네요어서 빨리 어플들도 다양해졌으면 좋겠어요 디자인도 너무 이쁘고 쿠폰, 이벤트 혜택까지 잘 받았습니다~ 티머니 쓸때 제일 편한 듯갤럭시 기어2 썼었는데 5년만에 새로 샀어요. 화면도 커지고 뭔가 화면도 쩅하고 무엇보다 착용감이 좋아진거 같네요. 스피커도 조그만게 달려있는지 노래 딱 한곡 넣어봤어요 벚꽃엔딩 은은하게 나오니까 좋네요 . 앞으로도 줄갈이도 해가면서 오래 잘 쓰겠습니다. 상품평 작성 완료~!1달정도 써본 결과 정말 만족중입니다. 전작에 비해서 획기적으로 발전한 ui와 터치감, 오래가는 배터리에 합리적인 가격까지 ... 이번에 갤럭시워치4를 구매하면서 부모님도 하나씩 해드리고 주변에도 자신있게 추천할만한 기기가 나온 것 같습니다.기존에 워치 액티브2를 사용중이었는데, 새로 워치4가 나와서 구매했어요가장 마음에 들었던것은 체지방측정이 가능해서 매일 측정하면서 열심히 운동해야 할것 같아요시계에서 구글스토어랑 버즈라이브 컨트롤도 가능하네요액티브 2 대비 시계가 좀 더 얇아진 느낌이고 디자인도 고급스럽네요~최근에 아버지 혈압이 조금 높게 측정되어 평소에도 관리해보는게 좋을 것 같아서 구매했습니다. 그린 컬러와 블랙 컬러 두 개를 고민했었는데 아버지께서 블랙을 원하셔서 블랙으로 구매했고 결과는 만족스럽네요. 저도 워치류는 사용해본 적이 없어서 사용법을 익혀서 알려드리려고 합니다. 좋은 제품 구매하게 되어 기분이 좋아요.갤럭시 기어 쓸때 편했던 기억이 있어 갤럭시 워치도 샀습니다.진짜 손목 얇은 남자 아니면 44미리가 적당한 것 같네요.전 줄질도 생각해서 실버를 샀는데 실물이 너무 이쁩니다.간단하게 인바디 측정도 되고 전화통화도 되는게 좋네요.다음엔 베젤있는 갤럭시워치 클래식도 써보고 싶어요.많이 파세요~갤럭시 워치4 후기삼성 공식 홈페이지에서 여러 이벤트를 하고있어 비교적 저렴하게 구입군더더기 없는 깔끔한 디자인에 여러 편의성 기능들이 많아 일상에서 유용하게 쓸 기회가 많았다특히 수면패턴분석 운동패턴분석 등 건강과 관련된 부가기능이 많아 건강관리에 관심이 많은 사람에게 추천하기 좋은 제품엄마 선물로 사드렸어요전에 액티브2 쓰셨는데 이번에 헬스케어 기능 추가되서 건강관리용으로 투자!디자인 깔끔해지고 기능 많아져서 좋아요액정케이스 장착하기엔 너무 두꺼워질거 같아 케이스는 고민이고요 줄질은 여름에만 하면 될거 같습니다배송도 빨리 와서 기다림 없이 선물로 잘 드렸습니다.이전에 액티브2 쓰다가 넘어왔는데 확실히 더 좋아요연동되는 앱도 많고 폰 없이도 워치로 해결할 수 있는 일들이 늘어나서 편리하고 좋습니다실버컬러 너무 가벼워 보일까봐 걱정했는데 다른컬러보다 훨씬 잘빠진거같아요! 스트랩까지 고급지게 깔맞춤이라 맘에 쏙들었습니다아버지 생신 선물로 안그래도 워치 사려했는데 라이브 방송이 마침 있어서 방송 하자마자 좋은 혜택으로 구매했습니다. 성인남자는 44mm사용하시기 딱 좋으시더라고요! 그리고, 추천해주신대로 블랙으로 샀는데 세련되고 좋아요! 덕분에 아버지도 가족들도 완벽한 생신파티 보냈네요:)기존에 워치3를 쓰고 있었는데 딱히 바꿀 생각 없었는데 프로모션 덕분에 충동구매 하였습니다.바꾸게 된 가장 큰원인은 OS 가 가장 컸네요기존의 워치3 쓰다가 워치4로 바꾸니 (기존의 워치3는 워치4클래식과 동급) 베젤링(?)이 없어서 매우 어색하네요디자인은 확실히 맘에 듭니다. 아쉬운점은 기존에 줄이 22mm 였는데 지금 못쓴다는거??메종키츠네 줄까지 사서 썻었는데 ㅠ 그래서 매우 아쉽...드디어 받았어요, 너무 이쁘네요, 손목이 가는 남자인데 44mm는 살짝 부담스러운것 같기도해요.그리고 다좋은데, 원가 절감인지 스트랩을 L사이즈 한개만 넣었네요 ㅠ손목이 가늘어서 최대로 조여매야 손목에 맞아요 ㅠ 그래서 포인트 3만 주신걸로 바로 스트랩 s사이즈부터 샀습니다.그거 빼고는 만족스럽습니다!남친 사줬는데 너무 좋아하네요. 확실히 가성비, 가심비 다 만족하는 제품인듯 합니다:)다만, 12일 최초체험단으로 구매했는데 그 후에 진행된 사전예약이랑 크게 다를바 없는 혜택이라 아쉽네요.또 몇몇 사은품은 그닥 팔요 없는것들이라 다음번엔 좀더 내실있는 행사였으면 합니다.영롱하군요... 지름신이 강림해서 바로 사버렸는데 이쁘네요! 그린 색상으로 살까도 생각했는데 둘다 예쁜 것 같아요! 무난하게 블랙도 깔끔하니 좋구요...! 워치 반응속도도 빠르고 성능 좋아진게 티가 나네요...! 필름 붙여서 잘 쓰도록 하겠습니다!갤럭시 워치 1세대 사용 이후 처음으로 구입해본 갤럭시 워치4 !!!40mm 와 44mm의 고민 중 남자는 44mm 라는 것을 확인 후 바로 구입 !!디자인, 성능, 가격 등 하나도 부족한게 없는 최고의 워치!!아침 기상해서부터 일상생활, 운동할때, 심지어 잠들때까지도 활용가치가 최고!!몇일 사용해본 결과 기대했던 것 보다 더 좋아서 좋은 워치인 것 같습니다!!실버가 예쁘다는 평이 많지만, 검은색을 좋아해서 블랙 44 구입했어요손목 둘레 17.5cm인데 남성 분은 웬만하면 44mm 사셔도 좋을 거 같습니다삼성페이가 안 되는 건 아쉽지만 티머니 앱 설치해서 편의점 등에서 결제도 가능하고,삼성인터넷 설치해서 QR체크인도 편하게 쓸 수 있을 거 같아요!!액티브2 40mm(핑크) 사용하고 있었는데, 워치4 사전예약보고 바로 구매하였습니다. 이번에는 44mm(블랙) 으로 -가장맘에든 부분은 체성분측정 이였어요. 다이어터로서 헬스케어부분을 잘이용하고 있었는데 체성분측정방법도 쉽고 믿음도 갑니다^^ 액정도 더커지고 선명한글씨도 너무 예뻐요^^기대를 갖고 사용해보려구요♡이번에 스마트워치를 처음 써보는데 완전 신세계네요문자, 카톡, 전화까지 되고 심지어 심박수, 인바디까지 잴 수 있다니~그리고 제가 제일 유용하게 쓸 기능은 카메라 셔터기능이네요 타이머 맞추기 번거로웠는데 이제는 워치로 편하게 셔터를 눌러서 사진을 찍을 수 있겠네요그 외에도 많은 기능들이 있는 것 같은데 앞으로 쓰면서 배워나가야겠습니다 갤럭시워치4 너무 좋아요~!첫 스마트워치로 갤럭시워치4를 선택하였습니다. 과거 미핏착용했다가 아무 쓸모를 못느꼈는데 그동안 스마트워치 기술이 이만큼 발전한것에 놀라움을 금치못하겠네요. 진짜 안되는게 없네요. 강추합니다. 몰라서 안쓰는거지 한번 써본사람은 앞으로 안쓸수가 없을듯. 삼성기술력 짱짱맨.스마트 워치를 1세대부터 쓰면서 배터리의 한계를 깨닫고 밴드와 어메이즈 시리즈를 전전하다.워치4를 구매했습니다.역시 매일 충전해야 하지만 신기한 기능들이 많이 생겼네요.워치를 쓰려면 루틴이 변해야 합니다.집에오면 바로 충전 시키고나갈때 가져가는등어쨋든 빠른배송 좋습니다LTE 제품과 고민하다 평소 항상 차고다니고 있어서 이번엔 블루투스 모델을 선택했습니다. 전보다 훨씬 얇아진 느낀에다 깔끔하네요. 스트랩도 무난한 블랙같은데 부들부들해서 촉감이 좋아요. 여러 센서로 건강관련 정보를 체크할 수 있어서 많은 도움 되고 있습니다.사전예약으로 구매했습니다. 이틀 사용했습니다.두께가 얇아져서 좋습니다. 일반 시계와 비슷해졌어요.건강관리 기능 좋습니다. 체성분 측정기능이 신기하고 정확도도 높아보입니다. 집에있는 체중계 결과와 비슷해요.심박수 심전도 등 다른 기능도 잘 쓰고 있어요.혈압은 다른 혈압계로 보정해야 쓸수있다고해서 아직 못썼네요전반적으로 잘 나온 제품입니다.배송 시간은 많이 걸려서 조금은 아쉬웠지만그래도 워치4착용해보니 편해서 좋고옛날꺼랑 다르게 기능들이 많이 있어서 잘쓰고있습니다~!그리고 약간 아쉬운거는 혈압 이나 ECG를 만22세 이상부터 사용할수있다는거에 좀 아쉽다고 생각합니다배송 적당하고 제품 디자인 이쁘고 깔끔하고 좋습니다. 만족도는 높은데 예상외의 항목이 좀 있었어요. 화이트를 구매했는데 스트랩(시계줄)이 흰색이 아니고 밝은 회색이에요. 그리고 충전이 전혀 되어있지 않은 스마트기기는 아주 오랜만이네요. 초기세팅할 때 전원이 안들어와서 불량인가 했으나 충전시작하니 0%부터 시작하더라구요. ㅎㅎ오늘 처음 받았는데 생각보다 더 괜찮네요.실버색상인데 약간 화이트 느낌도 있어서 깔끔해보입니다.기능은 아직 안 써봐서 잘 모르겠지만 헬스케어 기능도 많이 있다고 하니 운동할때도 시계 차고 운동해보려고 합니다.카톡이나 다른 기능들도 많이 있는거 같은데 공부 좀 해야겠네요갤럭시 제품군 오랜만에 사용해보네요, 제품 마감이야 삼성이니 당연히 믿고 쓰고, 모든게 만족스럽지만 단 하나 아이폰과 연동이 이번 버젼부터 안된다는게 아쉽습니다.보다 나은 사용성을 위해 애플 제품과 데이터라도 함께 쓸 수 있도록 연결되었으면 하는 바람입니다. 제품 자체는 무척 만족스럽습니다.주문이 많아서 그런지 배송은 조금 오래 걸렸지만 기다린 만큼 만족합니다 착용감도 좋고 40mm 44mm 블랙 실버에서 엄청나게 고민했는데 44 실버 무척 맘에 드네요 카톡 보기 편하고 화면도 이쁘고 깔끔한게 많군요 이제 본격적으로 사용해 봐야겠지만 첫인상은 좋네요병원에서 근무하는데 , 남자어르신 한분이 갤럭시 워치에서 심전도가 이상하다고 진료를 보라오셨어요 진료를보고 검사를 했는데 심근경색이 나와서 바로 시술들어갔답니다 , 저희 부모님도 생각나서 같이 해드렸어용 부모님 건강 지킴이 역할 톡톡히 해줬으면 좋겠네요남편생일선물로 줬는데 긋긋이네요!혹시늦을까봐 3주전에주문햇는데주문하고 바로그담날와서 놀랐어요일단 키183에 74정도되고 손목은 앏은편인데44가 적당해보였어요첨에는 큰가했는데 끼고 옷도입고하니적당해보이더라구여여자분들은 그 밑에꺼해도 괜찮을 듯해용기본 화면에 활동량을 볼수있는 그래프를 두었더니 좀 더 직관적으로 볼수있어 좋습니다. 그리고 밴드 끝부분을 안쪽으로 밀어넣는 형태라 착용감도 매우 만족합니다. 갤럭시 생태계에 무엇보다 필요한 것이 성능이 우수한 워치라고 생각했는데 그 부분이 해소가 된것 같습니다.막판까지 그린과 실버를 놓고 고민하다가 17일 저녁 11시 55분에 결재 완료해서 오늘 배송 받았숩니다.그린으로 했는데 맘에 드네요. 스트랩 제외하고 시계만 봤을때 녹색은 어두운 녹색이여서 주변 빛에따라 검정으로 보이기도 하고 그래요. 참고하셔요워치 제품을 처음 사용해보는데 아주 마음에 드네요.충전은 이틀에 한번 정도 해줘야하구요. 체지방 측정, 혈중 산소 농도, 코골이 시간 체크까지 완전 대박입니다.카톡도 연동이 된다고 했었는데 그건 연말 되야 가능한 것 같네요.기어s3에서 바꿨어요..시간 폰알림 만보계 기능만 쓰다보니 기능상 차이는 잘 못느낍니다만 가벼워서 좋네요.기능을 제한적으로 쓰니 12시간 썻는데 83%남았네요. s3보다 조금 더 가는거 같아요.삼성페이 빠지도 ecg, 체성분 측정 들어온거 같은데 별로 안쓸것 같네요.디자인이 너무 깔끔해서 좋았어요 부모님 선물로 선택했는데 크기도 딱 좋고 엄마는 40 아빠는 44 딱 보기 좋은 사이즈에요 색상도 화면에 보이는 색이랑 같아서 더 좋았고 그린 진짜 이뻐요 둘다 이쁘지만 그린을 좋아하는 저로서는 정말 만족했어요 실버는 정말 깔끔해요44mm 면 일반 남성 손목에 잘 어울리는거같아요 손목이 굵은편이 아니라고 해도 40미리는 좀 작은 감이 있네요이뻐요. 러버 밴드말고다른 스트랩도 사용하기 좋아요 깔끔하네요. 블랙에 레드포인트 good! 사진은 여자손목이라 많이 커보이는데 남성분들은 크기 괜찮을거에요!생일선물로 예약구매했어요 사진보다 실제보니 더이쁘고 기능도 좋네요 선물너무 맘에들어합니다 팔목이 굵어서 44로 신청했어요 여기저기 블랙이 품절이였는데 다행이하이마트에 재고있다는글 보고 달려와서 겟 ~ 엘페이 결제해서 포인트받고 선물하기포인트받고 카드할인받고 할인받아서 좋아요 ~~갤럭시 워치 액티브2를 착용하다가 이번에 신제품이 나와서 바꿨어요.액티브2보다 디자인적으로, 성능상으로 만족감이 아주 높습니다!!검은색으로 구매했는데 서드파티 스트랩도 아주 잘 어울리네요. 애플워치랑 다르게 둥근 모양이라 정말 시계같아서 꾸미는 맛이 있어요!피부 검은 사람은 검은색 정말 강추입니다!오래 기다렸는데 받아보니 기분이 좋네요. 예상기간보다는 빨리받아서 좋았어요 ㅎㅎ 화면도 크고 사용법도 어렵지않아서 너뮤 좋아요. 얼른 카카오톡 워치버전도 나와서 편하게 사용하고 싶네요. 시계로도 사용하고 산책할때도 걷기 시간도 체크해주고 심박동도 체크해줘서 좋더라구요~너무 예뻐요!!! 고급져요!!남자친구 선물하려고 산건데.. 저도 로즈골드로 사고싶을 정도에요!!원래 액티브2 차다가, 이번에 워치 바꾼다고 해서 사줬는데.. 너무 맘에 든다네요!!기능, 소재, 디자인 어느하나 빠지는 거 없이 너무 최고에요!!!!조만간 저도 로즈골드로 장만해야겠어요!!기존에 액티브 워치2를 사용중이었는데 워치4 그린 색상의 디자인에 반해 워치4를 구매하게 됐어요.OS가 변경되서 낯설진 않을까 걱정했으나 기존과 동일한 인터페이스를 깔끔하게 유지하고 있어 이질감 없니 쉽게 적응해서 사용가능합니다.디자인은 여태까지 나온 워치 중 단연 압도적입니다!디자인을 많이 신경쓰는 편인데, 블로그 유튜브 여러방면 많이 찾아보고 고민한 결과 44mm 블랙으로 구매했습니다.평소 악세사리는 불편함이 있어 하지 않았는데, 일상생활이나 운동할때 스트랩이 편해 불편하거나 거슬림이 없어 좋았습니다.잘 사용하겠습니다!갤럭시 와치4를 구매했습니다. 기존에 쓰던 애플와치와 또 다른 매력이 있어요기존의 시계와 동일한 동그란 액정이라 그런지 친숙하면서도 패셔너블해 보이네요특히 이번에 새로 들어간 인바디 기능은 놀랍고 좋네요디자인도 마음에 듭니다~!!갤럭시워치 처음 써보는데 추천합니다.!!! 우선 안드로이드폰과 기본적인연동이 잘됩니다. 블루트스연결도 매우 빠르고요. 기본적인 시간을 보는것 외에도 수면질체크, 체지방분석이 가능하고 운동감지기능이 있어 몇분운동했는지 칼로리소비량도 다 알려줍니다. 꽤나 편합니다. 추천드립니다.8월24일주문했는데 3주예상했지만생각보다빨리왔어요실버만있어서일단주문했는데 신랑이색상이별루라고제가끼고 블랙으로 재주문하려구요여자손목에44클것같은데 그렇지않고 이제노안이라 작은글씨잘안보이는데 화면이큰지아직까지잘보이네요~~^아빠 생신 선물로 사 드렸는데 일 나가실 때마다 항상 차고 가시네요~ 야외 나갈 일이 많은 직업이라 바로 바로 전화, 문자, 날씨 확인할 수 있어서 편하시대요50후반이셔서 (화면 잘 보이라고)44m로 샀는데 손목이 원체 얇으신 분이라 시계 너무 클까봐 걱정했는데 딱 맞으시대요~제 생애 첫 스마트워치에요!!!아주 기대하고 샀어요.모든 기능 전부 유용하게 잘 쓰고 있습니다.혈압 측정이 혈압계가 필요하고 주기적으로 보정해야 하는거 빼면요... ㅋㅋ마르고 닳도록 오래 쓰려고 케이스도 사고 삼성케어플러스도 했어요!헬스를 다닌지 3개월차가 되어가는데 워치가 심박도 재어주고 소비칼로리도 알려주니 운동을 하기가 더 재미있어진 것 같아요그리고 인바디도 매일매일 재기는 부담스러운데 워치로 계속 확인할 수 있어서 확실히 도움이 됩니다.사용해본 사람들이 40미리는 배터리가 아쉽다고해서 사이즈가 좀 커도 44미리로 구매했습니다.후회없고 너무 좋네요. 특히 제가 수면을 어떻게 취하는지 너무 궁금했는데 워치4 착용하고 자니까 제가 어떻게 수면하는지 자세히 나와있어서 궁금증이 풀렸습니다ㅎㅎ 운동할때도 착용해야겠어요~ 완전 만족합니다.양품을 우선적으로 하기 때문에 이곳에서 구매했습니다.ㅎ 남자친구에게 선물해줬는데 너무너무 좋아해서 저도 기분이 좋네요.확실히 남자한테는 40mm 보다는 44mm가 이쁜거같아요. 군더더기없는 마감과 디자인이 정말 마음에 듭니다.배송은 출고 후 이틀 후에 도착했지만 오전에 일찍 갖다주셨어요. 사은품도 문제 없이 잘 받았고 이제 거치대만 남았네요.워치는 워낙 인기도 많고 리뷰도 많은데 나온 그대로이고 이것저것 많이 안 만지면 배터리는 이틀이상 충분합니다. 4분기 전용 카톡앱 정도 추가되면 더 편리해질듯 하네요.9월말에 구매후 금일 수령했습니다. 손목이 가는편이라 40mm 제품과 고민했었는데, 44mm 제픔으로 구매했고, 착용해보니 선택 잘한거 같네요.일반적인 남자분들읕 44mm 제품 선택하셔도 될거 같아요.화면 쨍하고, 가지고 있는 갤럭시 제품이랑 연동도 잘되고 좋습니다.많이 고민말고 구매하세요~~생각보다 배터리 줄어드는 속도가 매우 빠름.. 별로 쓰지도 않는데도 1~2일에 한번은 충전해야함. 그리고 보호필름 붙이는게 복잡한데 설명이 좀 부실함 (2개인데 2개 다 실패...).이거 말고는 매우 좋음 특히 체성분 분석이 너무 좋음예쁨과 무게 사이에서 무게를 선택했습니다. 무거우면 손목이 아프더라구요. 실제 베젤 돌아가는 것 빼고는 성능에 차이가 없어서요. 크기도 적당한 것 같습니다. 잘 사용하다가 나중에 손목에 익숙해지면 그때 더 크고 무겁고 예쁜 것에 도전해 보겠습니다.기어S, S3프런티어, 워치 4이번까지 총 3번째 스마트워치 구매입니다.프런티어는 삼성페이때문에 구매했는데이번건 체지방 측정되는 부분때문에 구입했습니다.제 개인적인 측정수치와 측정도 상당히 비슷한 편이구요.아주 만족합니다.특히 최초 설정단계도 아주 편리합니다블루투스만 껴놓고워치 켜니까 자동이네요.아주 편리합니다잘사용하겠습니다.출시 전부터 가지고 싶었는데 이번에 좋은 조건으로 구매하게 되어 너무 만족스럽습니다.확실히 예전 버전들보다 예쁘고 완성도가 높네요.인기 많은 이유를 알 것 같습니다.참고로 남자 손목에는 웬만하면 44mm가 맞는 듯 합니다.잘 쓰겠습니다!늘 사고싶었는데 고민만 하다가 좋은 기회가 생겨서 주문했습니다.디자인도 너무 예쁘고 폰이랑 연동도 잘 되고 신기한 기능도 많아서 만족합니다.특히 혈압측정이 너무 간편해서 좋아요. 커프형으로 매일 측정하기 귀찮았는데 워치로 하니까 간편하고 좋아요.영롱합니다 진짜로 너무 잘빠졌어요. 섹시한 제품!손목에 찻을 뿐인데 나까지 섹시해지는 느낌이랄까요 기분이 정말 좋네요배송의 경우 지난주 화요일에 주문해서 어제 왔으니 정확히 1주일 걸렸네요너무 오래 기다린탓에 정신줄 놓을뻔했습니다.기분이 너무 좋네요 아주 예쁩니다워치3 사용하다가 워치4로 넘어왔는데워치 3의 베젤링과는 다른 깔끔한 맛이 있습니다.인바디 측정? 이것도 좋네요다만 액정에 기스가 날까 심장 쫄려서 케이스를 바로 사서 끼웠습니다.워치3의 경우는 케이스 끼워도 버튼이 잘 눌려졌으나워치4는 케이스 장착시 버튼 클릭이 잘 안되네요케이스빼자니 기스가 걱정이라 그냥 씁니다.만족하고 사용하고있어요만족합니다. 팔목은 측정해보니 18cm입니다. 참고하세요.작은거 큰거 고민을 했는데 작은걸 껴보지 못해서 그냥 큰거 샀습니다.잘때 코골면 녹음까지 해줘서 내가 피곤한지 잘 때 어땠는지를 알수있어서 더 마음에 듭니다. 배터리만 더 길게 가면 좋겠습니다.이벤트도 있고 겸사겸사 구매한 워치 입니다딱 받자마자 색깔도 영롱하고, 매일 매일 차고 싶은 기분이 들어요 ㅎ여자들이 차기에는 약간 큰 사이즈인데 남자가 차기에는 알맞습니다.별도 스트랩 구매하는 재미도 쏠쏠합니다.우리 아들이 자꾸 뺏어 가려고 호시탐탐 노리네요.사전 체험단 신청으로 빠르게 받아서 잘 쓰고있어요~!액티브 1을 사용하다 넘어와서 그런지 성능향상에 감개무량합니다...가격대가 엄청 싼건 아니지만 전작에 비해 약간 인하된 가격, 사전체험단으로 여러 쿠폰을 받는걸 감안하면 아주 만족스럽습니다ㅎㅎ삼성케어플러스도 가입했으니 알차게 사용해보겠습니다. 빠른 배송 감사드립니다. ^^LTE 블루투스 고민하다가 블루투스 모델로 구입. 핸드폰이랑 멀리 둘 경유가 없어 블루투스로 샀는데 매우 만족입니다! LTE모델은 단독 사용가능하지만 문자나 전화기록이 연동되지 않는다고 하더라구요. 인바디도 거의 정확하고, 티머니 사용이 가능해서 좋네요! 아이폰을 사용해서 갤럭시워치를 사용하지 못하지만 선물하고 대리만족중입니다:)처음 사본 갤럭시 워치 4 44mm 블랙!스마트 워치를 처음 써보는데 너무 좋네요진작 살걸 너무 늦게사서 아쉬울 정도....남자는 가능 하면 매장가서 직접 착용해보고 사이즈 고르시면 될거같아요근데 대부분 44mm 쓰지않을까 싶네요정말 강추드립니다!배송은 주문 이틀만에 빠르게 받았서 매우 만족하구요,손목이 약간 두꺼운편이라 고민하다가 44mm 선택했는데아주 좋은 초이스 였습니다. 베젤이 없으니 작은 사이즈에도 대화면으로 굉장히 가시성이 좋습니다.매우 만족합니다.최초 체험단 참여 기간에 취소 버튼이 분실되어 2차 체성분 측정이 불가능했습니다.제품에 기스, 찍힘 등의 외상이 하나도 없이 버튼만이 분실되었습니다.금요일 저녁에 버튼 분실을 발견하여 토요일 서비스 센터를 방문하니 이미 경기 북부 서비스 센터들은 당일 수리가 마감되어 서비스를 받지 못했고,체험단 기간이 종료된 오늘 오전에서야 센터에 방문해서 제품 결함을 인정받고 무상 수리를 진행했네요.전에 갤럭시 기어 쓰다가 디자인도 그렇고 배터리도 얼마 안가서 아버지 드리고 이제야 다시 샀네요. 디자인도 훨씬 좋아지고 체지방 측정과 심전도 검사 등도 가능하니 많이 발전했네요. 배터리가 조금 아쉽긴 하지만... 다음엔 혈당 체크도 가능했으면 좋겠네요상품 빠르게 잘 도착합니다그래두 전자제품인데 취급주의 표시없이박스만 덜렁 던져두고가시는거 별루안에는 두툼한 포장지안에 들어있어서 괜찮사은품선택한 스크랩1개랑 본체 잘 들어있고사전예약 사은품 거치대충전기는 따로 오는건지 공지가없어서 답답하네요저같이 궁금해하는분 많을듯ㅋ이번 갤럭시워치4 진짜 잘나온거 같아요애플워치랑 고민 많이했는데이기능 이디자인에 이가격이면 안살 이유가 없지요40mm 44mm에서 고민 많이했는데40mm가 품절이라 어쩔수 없이 44mm산게 신의 한수그린색 너무 고급스럽고 이쁩니다.1주이상 대기는 기본인데 5일도 안되서 왔습니다강추!70이 훌쩍넘으신 부모님 선물로 구입해드렸는데 너무 좋아하십니다. 많은 기능을 다 쓰지는 못하지만 시계를 착용하는 것만으로도 젊은 기분을 느끼시는거 같습니다. 선물 받는사람도 주는 사람도 모두 만족스러운 결과를 얻었습니다.심플하고 좋네요. 전작보다 빠릿해졌고 워치 페이스도 다양하고 더 좋아졌네요.디스플레이 크기 걱정하시는 분들 있으시겠지만 너무 버겁지 않으면 큰거로 사시는게 좋을거 같아요.건강관리도 하고 푸시알림도 너무 잘되어서 효율성이 너무 좋아요.아빠 생신 선물로 드렸는데 너무 좋아하세요!무선충전기 추가구매했는데, 가운데 워치 충전은 되다말다 하네요ㅜ워치랑 같이 들어있는 자석 충전기를 못보구 무선으로만 하다가 발견해서 사용했는데 자석이라 편하구 잘돼요!! 배송도 빠르구 만족합니다~!이벤트로 평소 가지고 싶어했던 워치4를 구매했는데 생각보다 기능도 많고 안드로이드 기반이여서 그런지 활용도가 넘 좋네요~ ㅎㅎ 기존 쓰던 제품들이 넘 오래된 제품이여서 그런지 몰라도 메뉴들도 직관적이고 넘마음에 듭니다. 배터리 사용시간만 좀 길어진다면 정말 좋을것 같아요~갤럭시 워치4를 구매했습니다.운동을 즐겨 하는데, 너무 편하고 디자인도 좋아서 늘 착용하고 다녀요.게다가 저는 수면을 중요하게 생각하는데, 수면의 질도 측정해주고, 연락을 잘 못 받는 편이었는데, 덕분에 연락도 꼬박꼬박 잘 받습니다.갤럭시 워치4! 현대인의 필수 아이템이에요!주문하고 4일 만에 수령했어요. 전화도 잘 놓치고 하루에 얼마나 움직이는지도 확인하고 싶어서 구입했어요. 40mm하고 고민했는데 44mm 사길 잘한거 같아요. 화면도 크고 무게도 부담스럽지 않습니다. 색깔 크기 무게 다 만족스럽네요.갤럭시워치1 사용하다가 워치4로 넘어왔습니다. 워치 1에서 사용하던 기능들에 건강 관리할 수 있는 부분이 강화되어 상당히 만족하면서 사용중입니다. 무게도 가볍고 좋네요. 다만 배터리가 사용시간이 별로 개선되지 않은것 같아 아쉽네요50대 줌마로써 인바디 측정은 항상 보건소에 가서 했는데 스마트워치로 측정하니 간편하고 빠르게 측정 할 수 있어 너무 좋습니다.기존에 갤럭시 워치3은 인바디 기능도 없고 무거워서 착용하지 않고 보관중이었는데 이제품은 가벼워서 착용하기 편하네요.갤럭시 워치4 실버 44미리 멋지네요기존에도 갤럭시워치 사용했는데갈수록 이뻐지는것 같습니다하루하루 꾸미는 재미로 놀고 있습니다이번에는 여러가지 기능들이 있어서시간 가는줄 모르고 매일 빠져있네요적극 구입 추천합니다소프트웨어와 하드웨어 모두 업그레이드 되었으며, 이전 모델에 비해 가격이 낮아졌습니다. 안드로이드 사용자(Galaxy S20)로서 내 휴대폰과의 연결이 매우 빠릿빠릿합니다. 나는 당신이 삼성 사용자인 경우 이 시계를 추천하고 싶습니다.기어 s3 출시일에 구매한이유로 5년만에 워치 장만했습니다 ㅜㅜ배송도 빨랐네요.실물비교해보고 구매했는데 줄질하려고 실버샀습니당.베젤링 없는것도 깔끔하고 화면도 쨍하고 커서 좋네요. 기능이 많으니 차근차근 사용해보려고합니다일1회 충전해왔어서 크게 신경안쓰이네요..스트랩 언능오면 좋겠습니다.매장에서 보고 너무 맘에 들어서 바로 주문했습니다.디자인이 너무 예쁘고 인터페이스도 빠르고 좋은것 같습니다.인바디, 혈압 측정 등 유용한 기능들이 많아서 만족감이 더 큰것같습니다.이가격에 너무 좋은 상품을 구매한 것 같아 기분이 정말 좋습니다~깔끔한 디자인과 감성터지는 테두리 마감까지 고민할 필요가 없는 제품!!!!최근에 갤럭시워치 광고를 많이하길래 굳이 핸드폰이라는 시계가 있는데 라는 생각을 했습니다.구매를 하고 나서는 완전히 생각이 바뀌었습니다.이전 모델과는 비교도 안될정도의 부드러움과 특히 옆테의 실버로 마감된부분은 정말로 고급스러워요.제가 다운 받은 워치페이스는 MR.Time 이라는 어플에서 다운받은건데 , 톰브라운 테마로 아주깔끔하고 간결합니다.아이폰을 쓰지않는이상, 갤럭시워치는 필수라고봅니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오빠 생일이어서 생일선물로 구매했어요! 재고있는지 확인하고 주문했는데 오빠 직업특성상 검은색 하고싶었지만, 검은색은 2-3일?정도 늦는다고해서 그린으로 선택했는데, 그린이 색깔이 더 이쁜거 같아요! 정말로 당일발송해주셔서! 다행히 오빠생일날짜에 맞게 선물을 줄수있었습니다. 오빠가 너무좋아해서 기분좋은선물했어요 감사합니다^.^주문하고 그 담날 바로 도착해서 깜짝놀랬어욬ㅋㅋㅋ남자친구 생일선물로 주려고 산건데 역시 블랙은 어디에든 잘 어울리네요ㅎㅎ기능은 말모 좋고 상품도 기스난 것 없이 정상작동해서 좋으네용!좋은가격에 산 것 같아 햄보캅니댜💓겔럭시 Fit를 사용하다가 이번에 워치4를 구입했는데 너무나 마음에 듭니다.상품평 등을 보고 44mm 를 샀는데 남성들이 사용하기에 적당한거 같습니다.Fit 보다는 더 많은 기능이 있고 심전도 기능이 있어서 자주 측정을 해보려고 합니다Lte로 살까 고민했는데.워낙 인기많은 워치4라 아들이 생일에 맞춰서 빨리 사고 싶어해서 3군데 예약해놓고 다 3주이상 걸린다했는데,하이마트가 젤 빨라요ㅋ최고최고ㅋ택배로 왔어요.아들이 좋아해요.멋짐.전화카톡문자 다되고.블루투스 연결이긴하지만요^^남편 생일선물로 구매 했어요~ 구매하기까지, 고민이 많았는데 써보더니 대만족 하네요! 간단한 알림기능에, 자동 수면측정까지 남편코골이 녹음이 되더니 들어보곤 깜짝 놀라네요ㅎㅎ제 생일선물도 왓치로 해주겠다 호언장담 하네요~스마트워치 선물 해주려고 고민하다가 워치4 실물 직접보 니 이쁘고 괜찮아서 구매하려고 찾아봤어요. 사전예약구매를 하면 가격과 사은품 구성이 괜찮은것 같아서 날짜를 기다렸다가 처음으로 예약구매해봤습니디. 키츠네 스트랩이 순식간에 품절된 것과 사은품 하나가 따로 늦게 배송는 부분이 조금 아쉽긴하지만 가격도 괜찮고 디자인도 깔끔해서 선물 잘했습니다.예약구매기간동안 구매해서 저렴하게 잘 샀어요 ㅎㅎ44mm 실버 실물 완전 이쁘구 가볍고 좋아요특히 취침 관련해서 수면패턴을 알아서 조사해서 알려주니완전 신세계입니다 ㅋㅋ코골이 알아서 녹음되는데, 제가 코골이를 언제고는지 어떻게 고는지 알수 있으니 내가 어느정도 잠을 잘 잤는지 못잤는지를 알 수 있어요~~~~~~언능 셰리프는 보내주세요ㅠㅠ일단 너무너무 만족합니다. 만족하는 점은 크게 두가지 입니다.첫번째 디자인 입니다. 그린 색상이 고급스럽고, 디자인이 세련미가 있습니다.두번째는 건강 관리기능입니다. 체지방, 심전도, 심박이 기본적으로 측정가능하며 혈압계 구매시 혈압 측정도 가능합니다. 저의 건강을 책임저줄 것 같습니다.드디어 주문한 갤럭시워치!살까 말까 고민했지만 역시나 구매한게 탁월한 선택이네요!예쁜 디자인에 빠릿빠릿한 반응속도!꾸미는 맛에 운동하는 재미까지 알게 해준 갤럭시 워치4..갤럭시 워치 4 못 잃어.. ㅠㅠㅠ 다 같이 워치4 사자구욧!!!9월1일 수요일 오후9시50분주문9월4일 토요일 발송9월6일 월요일 오전10시30분도착삼성디플보다 빠릅니다포장은 박스안에 뽁뽁이 안에 종이봉투안에 또 뽁뽁이안에 포장되어있습니다매우 안전합니다잘쓰겠습니다 남성분은 사이즈고민없이 44아빠 생신선물로 워치4 출시되면 그때 사드리겠다고 약속하고 사전예약 뜨자마자 바로 구매했어요! 워치차고 계시니 바로바로 연락도 되고 건강도 체크해 볼 수 있어서 좋네요. 무엇보다 아빠가 무척 마음에 들어하셔서 만족합니다ㅎㅎ이번에 디자인이 새로워졌는데 예뻐서 참 마음에 듭니다.차기작들도 예쁜 디자인으로 출시 되었으면 좋겠어요.이번에 추가된 기능들도 잘 활용하고 있고 다음에는 혈당기능도 추가되길 기대하고 있습니다.잘 사용할게요 감사합니다.갤럭시 워치 사서 연결해보니, 정말 편하네요. 우선 삼성헬스랑 연동되서 운동하기 편합니다. 그리고 체성분 측정이 돼서 운동하기 귀찮아도 운동하게 되네요. ㅎㅎㅎ다음 모델에서는 삼성페이까지 되면 정말 좋을 것 같습니다.갤럭시 웨어러블 기기는 처음 써보기에 아직 이것저것 설정 중이지만, 기대 이상으로 기능도 다양하고 디자인도 예쁜 것 같습니다.처음에 40mm를 살 지, 44mm를 살 지 고민했었는데, 역시 조금 비싸더라도 44mm를 사기 잘한 것 같습니다.이벤트를 통하여 저렴하게 구입하게 되었습니다.일단 기존에 액티브2를 사용하다가 미밴드6를 사용중이였지만일단 블랙 44mm가 너무 고급스럽네요밴드랑 워치랑 너무 잘어울립니다.그리고 가볍네요 버벅임도 없고 배송도 빠르고아무튼 물건은 물건이네要1갤럭시 워치44mm 구매 하였습니다.손목이 가는편인데도 딱 맞는 것 같습니다.충전기는 한쪽 usb단자에 무선 충전으로 구성 되어 있습니다.처음 쓰는 스마트워치인데 기대 이상 입니다.디자인이 깔끔하고 운동용으로 좋은것 같습니다.배송 빠릅니다!!! 3일인가 만에 온거같아요 ㅎㅎ일단 상품은 너무 마음에 들어요 예쁘고 편의성까지 일석이조에요.시계화면도 제 마음대로 바꿀 수 있어서 너무 좋습니다. 다른 기능은 천천히 써봐야 느끼겠지만 다들 좋다고 하니 믿습니다!작동 잘되고 좋아요 택배도 24일 출고라 했는데 24일에 바로 왔어요 택배 상자가 엄청 커서 뭔가 했는데 포장도 너무 꼼꼼하게 보내주셔서 스크래치 없이 진짜 잘와서 좋앗습니다 사전예약 카트 혜택도 받고 스트랩도 받아서 앞으로 제품 살일 있으면 하이마트에서 많이 구매 할려구 해요 거치대도 얼르ㄴ 배송왔으면 좋겠어요기존 삼성 워치 시리즈를 모두 사용하였는대,그중 가장 만족하는 디자인 입니다.깔끔하고 매우 만족합니다.착용감은 액티브2가 조금 더 좋은거 같지만 큰차이는 없내요.연휴기간으로 배송이 조금 더 걸렸지만 이점 빼면 배송도 만족스러웠습니다.순차발송이라 배송이 늦을줄 알았는데 빨리왔네요워치 실물을 보고 주문한거라 맘에 들고사은품 거치대 누락된것 같아 찾아보니 9월 1일 배송이라고...이런건 따로 연락을 주는게 맞지 않을까요?나머진 만족합니다CU 상품권이랑 L.Point는 9월 말이던가 많이 기다려야하네요핫한 워치4 44mm 실버 구매완료!신랑 선물로 구매했어요~사이즈도 적당하고 디자인도 예뻐서왠만한 시계보다 활용도가 좋네요:)악세사리 할인권으로 밴드도사야겠ㅇㅓ요악세사리 사는 재미도 있을듯 ㅎㅎ배송도 생각보다 빨리와서 좋았어요~!^^액티브2 쓰다가 넘어왔습니다.확실히 이전과 비교해서 가벼워졌고 소프트웨어도 좋아졌습니다.액티브2도 좋은 모델이라 생각하며 썼는데 워치4는 너무나도 좋습니다.무게도 그렇고 소프트웨어도 그렇고 이전과는 가벼워진 느낌이예요.진짜 추천합니다!!!!남자친구 생일선물로 사줬습니다. 정말 어린아이처럼 좋아하네요ㅋㅋㅋㅋ주변에서 애플워치 쓰는 사람들 보고 부러워 하던 남자친구지만 기능을 잘 사용할 수 있을지는 걱정됩니다.....알아서 잘 찾아보겠죠... 어쨌든 좋아하는 모습 보니 만족합니다.갤럭시 워치4를 처음 구매하게 되었습니다. 좋은 행사 있으셔서바로 구매 하게 되었네요...코로나 접종관련 심박수도 체크 할 수 있고여러가지 기능들과 특히 헬스와 런닝기능이 마음에 들어 구매하게 되었습니다.이번에 처음 구매인데 마음에 드네요...상품이 빨리 도착해서 너무 좋네요.선물용으로 샀는데 받는 사람이 너무 맘에 들어하네요.이번 워치4는 디자인이 굿~근데 따로 배송되는 사은품말고 할인쿠폰등 어디서 받는 걸까요?원래구매페이지가 없어져서 알수가 없네요스샷했어야 했는데.ㅠㅠ완전빠른배송에 스트랩 추가와 충전거치대까 사은품으로 받아서 너무 잘산것같아요단지 하루전날에 구입했다가 다음날 이 조건이 나와서 전날구입한건 반품하게되어 반품비가 나와 조금 아쉬운감이 있지만 그래도 싸게 산것같아요오늘 배송 받아서 사용해봤는데 건강 관리하는데 매우 유용한 기능이 많이 있네요.혈압측정 심전도 체성분검사 걸음수 측정검사결과도 기록되고 매우 유용합니다.전화나 메세지 알람, 휴대폰 찾기 기능 등너무 만족스럽네요프로모션으로 저렴하게 구입하게 되어 좋았지만 배송시간이 너무 오래 걸린점은 아쉽습니다.제품은 깔끔하고 좋습니다.워치 시리즈마다 사용하고 있고 만족하고 있습니다.디자인 깔끔하고 인바디 기능까지 추가되어 좋습니다.생에 최초 갤럭시워치에요!! 너무 예뻐요가족들 모두 갤워치 선물받아서 하고있는데저만 없어서 고민하고있었어요근데 마침 이벤트하는거보고 샀어요!!착용감도 어어어어엄청 편하고 디자인도 예뻐서너무너무 마음에 듭니다8ㅁ8이제 운동할때 핸폰들고 안해도되서 좋아요ㅠㅠ하이마트 사전구매 선택했습니다각종사은품에 적립금까지 타사보다 괜찮다 판단하고 구매했습니다상품 초기불량 없고 좋은 상태로 도착해서 만족하네요아직 적립금이나 워치 거치대는 안왔지만. 이런사은품도많이 기대됩니다박스 열어보니, 뽁뽁이 봉투에 제품을 넣고 배송하시려 했던거 같습니다. 그런데, 사진처럼 봉투입구 테이프를 붙이지 않고 그대로 봉투가 열려있어서, 박스를 열었을 때 내부에는 봉투 따로 제품 따로 있었습니다. 그냥 배송동안 제품은 굴러다녔던거죠.44미리를 구매했습니다. 40 미리 구매했으면 하마터면 작을 뻔 햇습니다. 매우 이쁘고 세련되엇습니다. 운동할때 착용하기 좋은 상품 같습니다. 구매 추천합니다. 가격도 저렵합니다. 전작보다 성능대비 저렴한건 신의 한수 인것 같습니다.요즘 물량이 달려서인지 구입하고도 손에 넣기가 쉽지 않은 모양입니다.하이마트에서 빠르게 원하는 색상, 모델을 구할 수 있어서 기뻤습니다.배송도 느리지는 않은 건데 워낙 요즘 당일배송이다, 새벽 배송이다 하는 분위기여서 그런지 3일 기다림이 살짝 지루하긴 했습니다.실버, 블랙 44주문했는데, 실버는 금방 도착했는데 블랙은 아직도 안오네요.품질은 너무 마음에듭니다! 부모님 선물로 산건데 너무 좋아하세요. 엄마는 실버드렸고, 아빠도 목빠지게 기다리시는데ㅋㅋㅋ블랙도 빨리 왔으면 좋겠어요!!! 빠른 배송 부탁드립니다.수고하세요♡지인 엑티브 1주정도 써보고 ㅎㅎ 결국 워치4 구매했습니다 ㅎ오오 역시 큼직한게 좋습니다. 대만족이에요. 40mm 샀다가 너무 작아서 44mm 재 구매 했습니다!!갤럭시 s10+ 사용중인데 연동도 잘 되고. 호환이 너무 좋네요. 이렇게 갤럭시 생태계를 하나씩 수집되고 있네요. s10+ / 버즈 라이브 / 워치4이번에 처음 스마트워치를 사용하게 되었는데요. 처음이라서 조작법에서 많이 해맸네요 ㅎㅎ. 그배송도 빨랐고 써보니 너무 이뻐서 기분이 좋아요. 이벤트로 사서 너무 좋고요. 또 이러한 이벤트가 나오면 가족들 사줄까 고민중입니다~!!!.24일날 순차배송이랬는데 24일날 왔습니다. 배송 정말 빠르네요. 기대이상으로 예쁘고 고급스럽습니다.빠릇빠릇하고 미밴드 사용자이고 갤럭시는 처음인데 진짜 너무 좋네요.설치하고 가지고 노느라 시간가는줄 모르고 있습니다안에 보호필름도 있고 블루투스버전이라 요금지 부담도 없어서 좋아요차고만있어도 수면상태 걷기운동같이 건강 체크도 가능하고 간단한 휴대폰 기능은 대체되어 편하네요빠른배송도 좋았어요 금요일 주문 > 토요일 도착케이스와 강화유리 적용후 밴드교체된 모습입니다.우선 손목을 신경쓰지않고 험한일을 하기에 평소 착용은 안하고 다닙니다.(원래 시계도 잘안차기도 하구요)워치는 주로 오전공복에 체성분확인용으로 쓰는데 좋네요.실버 색상 너무 예뻐요ㅠㅜ 줄질하기 정말 최고네요!! 적어도 2년은 차고 다녀도 안 질릴 디자인이에요 클래식도 궁금해지기는 한데 스트릿 캐주얼 어디에 착용해도 줄만 잘 선택하면 베스트 초이스가 될 것 같습니다수면 체크 할 수 있는게 너무 좋네요...워치페이스는 아직 딱 맘에 드는 건 없는데(예쁘면서 아날로그가 아닌 디지털로 시간이 표시되는....)계속 유료제품 등도 나오고 할테니까 기다려보려고요중국산 저가 워치 쓰다가 갤럭시워치4로 기기변경하니 마감부터 기능이 천지개벽 주순이네요, 가격대비 대단히 만족합니다. 다음작도 구매를 고려해볼만한거 같아요.손목이 얇은편인데도 44mm껴도 위화감이 없네요 ㅎㅎ택배 박스를 여니까.. 뽁뽁이 포장안에 들어가 있지 않고 밖에 나와있어서 제품손상에 우려가 있었네요 제품이 작동해서 그렇지 반품 신청할려다가 말았네요. 다음 부터는 신경써주시길 바랍니다. 새해 복 많이 받으세요생각보다 빨리 왔네요. 기존 워치보다 빠릿한 느낌인데 OS가 변경되어 그런건진 모르겠습니다.오자마자 혈압, 체지방, 심전도 등을 체크해봤는데, 세상 참 좋아졌네요. 클래식을 살걸 그랬나 싶긴하지만 이정도면 만족입니다.이번 워치 가격이나 디자인이 마음에 들어서 제거 쓰다가 남편걸 추가구매했어요그린 색깔도 이쁘고 특별한 느낌이에요밝은 조명에서 볼때는 초록이고 어두운데선 검정으로 보여요주말인데도 불구하고 배송해주셔서 너무나 감사드립니다.실물을 못보고 구매하는거라 많이 고민했는데 역시 만족스러워요~크기도 크고 생각보다 많이 무겁지도 않습니다!!딱 스마트하다~라는 느낌이네요 ^^스마트 워치 처음 써보는데 사용법도 쉽고 페이스를 바꾸는 재미에 시간가는줄 모릅니다.운동할때나 산책하면서 음악들을때 너무 좋아요.아직 알아가야할게 많지만 지금까지는 대만족입니다!!!다른데서 구매하면 2~3주 기다려야하는데운좋게 하이마트에 원하던 모델의 재고가 있어서 다음날 바로 받았어요. 배송 정말 빠르고 두번 밀착포장되어있어서 비오는날인데도 파손 전혀없이 잘 수령했습니다이벤트몰을 통해 첫 워치를 구매했는데 그동안 왜 망설였나 싶을 정도로 좋네요기능, 디자인, 무게 등등 전부 맘에듭니다액정 강화필름 붙이고 시계줄은 마그네틱 줄로 갈았어요너무 마음에 듭니다액정도 쨍하고 폰하고 연동도 잘 되고특히 44미리 그린 색이 레어라고 해서 구입했는데조금 묵직하긴 하지만 손목에 착 감기는 느낌이 좋고기기가 빠른 것 같아서 앞으로 잘 쓸 것 같아요원래 워치 초창기 모델 쓰다가 아내가 같이 바꾸자고해서바꿧더니 신세계예요가볍고 동작빠르고 아담하고인바디 기능으로 한번더 입이 와~~~~워치 4로인하요 삶이 한층더 업 된기분이네요터치도 좋고 기능도 더 많이 추가가 되었네요. 디자인도 더 지난거 보다 더 좋아져서 그런지 삼성이 열심히 만들었군요. 배달 예정일에 와서 받아서 잘 사용하고 있습니다.상품이 일찍 와서 좋아요남자 손목에 44mm는 큰 감이 있어서 취향에 따라 선택하면 되겠죠.시계와 충전기 부착부는 자석이 약해서 뚝뚝 잘 떨어지네요. 그게 한가지 아쉬운점!손목이 두꺼워서 44mm로 샀는데 잘한거 같아요 ㅎㅎ예쁘고 생각보다 안무겁고 좋습니다~~티머니 교통카드 연동되는거 진짜 너무 편합니다!!!여러 가지 워치용 앱이 더 나오길 기다릴께요~~그린 색상아주 잘나왔습니다. 플립3 그린색이랑도 잘 어울려서 만족하고 사용중입니다. 다만 체성분 측정이 3번에 1번꼴로 실패하는 오류가 발생해서, 이부분은 소프트웨어 업데이트가 필요할 듯 싶네요.생각보단 배송 빠르게 오고 받자마자 고급스럽고 이뻐요 처음 사용하는거라 좋고 기능도 다양해서 이것저것 사용중입니다 시계란 개념도 있지만 건강체크까지 되니 정말 만족합니다 스타일은 말할것없이 좋고요예상보다 빠르게 배송됐어요~~ 시착은 여러번 해봐서 당연히 좋구요, 삼성페이가 아직 안되는거 빼고 만족합니다. 44미리가 남자는 딱입니다. 사이즈 고민을 좀했었는데 잘 선택한거 같네요.잘 받았습니다남자가 착용하기엔 확실히 44mm가 좋아보여요기능도 더 다양해져서 좋고 하루 착용해봤는데 낮에도 시안성 좋아요두께가 조금만 더 얇았으면 좋겠는데 ㅎㅎ그래도 이전 버전보다 얇아졌으니 만족합니다디자인과 성능 모두 맘에 듭니다. 특히 창을 넘길때 마다 애니메이션 효과가 부드러운 것이 인상적이네요.저는 40mm 샀다가 작아서 44mm로 재구매했는데 만족스럽습니다.구매전 꼭 근처 판매점에서 착용해 보세요.배송도 엄청 빨리오고 물건은 말할것도 없이 좋아요. 신랑 생일 선물로 사줬는데 특히나 운동 좋아하는 사람들에게 맞춤형인것 같아요. 사전예약에 그동안 쌓아둔 엘포인트까지 써서 잘 구매했습니다.갤럭시 워치4 첫인상은 굉장히 깔끔합니다.40mm와 44mm를 두고 고민하였는데, 역시 큰 화면이 정보확인 및 뽀대가 더 나은듯 싶네요~이제 차근차근 기능 알아가면서 웨어러블 세상에 한발 더 다가가보겠습니다.이번 팀삼성 이벤트때 워치4를 사버렸어요.. 전에두 갤워치3이었는데.. 막상 차보니 더 편리해졌네요.. 밴드 남는쪽도 안쪽으로 넣을수 있어서 좋구요.. 베젤없이 나온것도이쁘네요.. 강력추천합니다롯데하이마트몰에서 할인행사를 많이해서 정가보다 저렴하게 구매했습니다!갤럭시워치는 처음 써보는것이라 받자마자 살짝 당황했는데 유X브 보면서 한20분 정도 배우니 금새 정응했습니다.잘쓸께요 ~~~~좋은가격에 좋은제품 사서 잘 쓰고있습니다. 러닝하는데 폰으로는 거리와 걸음수 정도만 측정되던게, 지도에 루트도 나오고 속도 심박수 등 여러 정보가 제공되어서 너무 좋네요.드디어 제대로 된 스마트워치를 껴봅니다.와이프가 액티브2를 쓰는데 그것보다 훨씬 빠릿하고 좋네요.체성분 측정 기능도 마음에 들고...실버 컬러도 우려했던 것보단 무난해요~카드 할인으로 싸게 구입했어요. 매월1일 카드 행사가 좋네요. 클레식 보다는 확실히 가벼워서 좋아요단지 사자마자 골프 에디션이 풀려서.. ㅠㅠ 아쉽지만 앱깔면되니까 오케이실버색상 너무 좋아요 악세서리로도 손색없고 기능적으로도 매우 만족스럽습니다 줄바꾸게 도면 더 만족스러울것같네요그리고 무엇보다 팀삼성 프로모션 덕에 저렴한 체감가에 살수 있게되어 정말 좋았습니다 잘쓸게요!!이전에 액티브 2를 사용하다가 만족감이 높아서 워치4도 장만하게 되었습니다.디자인은 크게 바뀐건 없다고 생각했었는데, 체감하는 성능차이가 어마어마하네요기존에 스마트워치 사용하시던 분들이라면 추천합니다!생각보다 배송이 빨랐어요.3로 사려다가 기다려서 4로 구매했는데.터치감도좋고 마음에듭니다.삼성페이가 안되는거는 좀 아쉽지만 시계착용하고있으니 왠지 운동을 더 하게되는거같네요실버색상이라 기존에 가지고 있던 가죽밴드랑도 아주 잘 어울리네요. 심플해서 좋습니다. 구글로 os가 바뀌어서 더 부드럽고 가볍게 작동하는 느낌도 들고요.4로 올라오면서 안드로이드 os로 바뀌어서 앱도 추가되고 좋아요기존 타이젠이랑 ui차이없어서 쓰는데 큰 문제없으실듯무엇보다 가격이싸졌네요. 여러분들도 사서쓰세용예전부터 워치류를 살까말까 고민하다이번에 나온 제품 평이 좋아서 구매했는데유용하게 쓸 수 있는 다양한 기능들을 탑재하고 있어서 참 만족스럽네요.어버이날 기념으로 부모님께 드렸는데 엄청 좋아하십니다 작동법도 어렵지 않네요 아버지도 44mm 껴도 넉넉합니다 갤럭시폰 쓰시는 분들이라면 워치 하나 있으면 삶의 질이 높아져용 매우 만족합니다처음으로 워치 4를 구매하였습니다. 미밴드 같은것만 써보다가 큰화면을 보니 글씨 보기도 편하고 좋네요. 3-4시간 착용해봤는데 10%정도 배터리 닳는 거 보니 매일 충전이 좀 번거롭겠습니다. 그래도 만족합니다.갤럭시 워치3 클래식 사용하다가 이번기회에 워치4로 넘어왔네요. 가볍고 배터리가 오래가서 이틀에 한번씩 충전해도 되니 좋아요. 체지방도 측정할수 있어서 넘 편해요.밤에 집 안 형광등으로 비췄을 때 11시방향으로 수박무늬처럼 초록색 기름띠 같은 게 보입니다. 센터에 가서 불량 문의했는데 밤에 실내 형광등이 아니면 안 보이는 터라 확인을 못 받았어요...ㅜㅜ 워치 기능 자체는 좋습니다.5년만에 핸드폰을 바꾸면서 갤럭시 워치4도 구입했습니다! 스마트한 세상이 열리고 있어요ㅎㅎ디자인도 깔끔하고 예뻐요~건강체크하는 부분들은 가끔씩 인식이 잘 안되는부분들도 있지만 다른 기능들은 다 좋습니다!기존 샤오*제품 사용하다 제대로된 워치 써보고싶어서구매했습니다. 역시 갤럭시워치군요.스타일부터 기능까지 아주 만족합니다주문하고 이틀만에 배송도 빠르게 받을수 있었네요솔직히 매번 나오는 워치를 구매하여 사용중이지만 이번 워치4가 가장 마음에듭니다. 믿고 쓰는 삼성.. ㅎ.ㅋ 좋은제품 꾸준한 개발과 소프트업데이트도 잘부탁드려요.♡갤럭시 액티브2 쓰다가 워치4로 넘어왔는데속도도 더빨라지고 기능도 좋아져서 만족해요~~디자인도 굿굿!!!여자친구랑 커플템인데 다들 이쁘다고 부러워해용 ㅎㅎㅎ갤럭시워치46mm에서 넘어왔는데 성인남자에게 딱 맞는 44mm 너무 마음에 들어요! 딱 이쁜 사이즈 같고 전반적인 디자인 또한 더 심플 + 깔끔해져서 스마트워치 느낌이 더 잘 듭니다 ㅎㅎ워치 여러모로 할인받고 사서 좋아요생일선물 하려고 선물패키지 보고 주문했는데 그건 오지않았고ㅠ다른것들은 제대로 받을수있을런지 ㅠㅠ라이브보고산건데ㅜ 다챙겨주셔요마음에들고 너무 잘사용하고있습니다. 운동할때 뿐만이 아니라 일상을 체크해준다는 느낌. 휴대폰 일일이 체크하지 않아도 메세지를 확인할수있고요 ㅎㅎ디자인 좋고 워치 기능면에서도 만족합니다. 다만 44mm 대신 하나 작은 사이즈로 구매했으면 더 돟았을거 같아요. 남자 임에도 손목이 얇다보니 시계가 조금 붕 떠보이네요. 그래도 대체적으로 만족합니다.기존 액티브2 에서 워치4로 넘어왔습니다기존대비 외관이 세련되지고 깔끔해졌으며 워치 작동시에도확실히 부드럽게 작동되는게 느껴지네요워치는 큰 차이를 못느낄거같았는데상당히 만족스러운 제품입니다.이벤트 참여로 구매하게 되었지만 너무나 만족스러워서 주변에도 자랑하고 있어요 편한 기능도 많고 카카오톡도 된다니 너무 만족합니다. 시계 줄도 바꿔가면서 찰 생칵에 신나네요이벤트로 상품 저렴하게 잘샀습니다.다른 몰에서 8월 말에 주문했는데 9월 말까지 상품없다고 안보내줬는데삼성닷컴에서 3-4일만에 보내줬네요..제품은 너무 맘에 듭니다. 워치 줄도 생각보다 좋구요 무겁지 않아서 좋아요군인 남편 선물해줬는데 기어보다 훨씬 가볍고 색상도 예뻐요. (사진 밝게나옴)남편도 너무 만족해하고 쓰고있어요여름되면 밴드도 교체해서 쓰려구용 감사합니다!사실 이전 버젼까지는 디자인 때문에 구입이 망설여 졌는데 갤럭시워치4는 보자마자 구매하고 싶은 생각이 들어 이렇게 구매까지 하게 되었습니다!가격도 애플워치대비 저렴하고 뭐 하나 빠지는것이 없네요ㅎㅎ워치 46mm액티브2 40mm워치3 45mm이어서 4번째 갤워치입니다이번에도 삼성페이가 빠진게 아쉽지만역시 실망시키지않는 기능들이 많이 추가됐네요 ㅎ 또 줄질과 꾸미기는 할생각에 신납니다 ㅋ담 모델도 또 기대해봅니다~~^^아이폰 유저인데 디자인이 예쁘고 체성분 측정이 되길래 커플템으로 샀어요! 갤럭시 공기계 꼭 있으셔야지 작동됩니다 연동되야 쓸 수 있는 기능 빼고 잘쓰고있어요작년부터 스마트워치 고민하다 워치 4 공개되고 사전예약하자마자 구매했습니다그린 실물이 미쳤네요ㅋㅋ 조작감이나 인터페이스도 부드럽고 깔끔한 거 같아요미리 삼성디지털에서 색상과 크기 직적해보고 주문한거라 당연히 만족합니다19일 사전예약했는데 44 그린컬러 26일부터 순차배송이라 다음주 받았는데 오늘 받아서 너무 만족스럽습니다사전구매때 그레이 색상 구매했습니다 받자마자 왜이렇게 이쁜지 ㅎㅎ 몇일 써본 결과 심박수 혈압 운동감지 기능등 다양한 기능이 있더라고요 신기했고 그중에서 가장 좋았던건 코골이 감지랑 생각보다 음질이 좋았습니다.6년정도 갤럭시 기어 s2 클래식 사용하던 사람인데요이번에 워치4가 가격이 좋게 나와서 구매했습니다확실히 예전꺼보다 좋고 이쁘네요한가지 아쉬운건 예전에 구매한 워치페이스를 못쓴다는 겁니다사전예약으로 구매했어요. 배송이 아주 빨리와서 받아보고 사용해보니 완전 대 만족입니다. 갤럭시 워치4와 함께 운동도 열심히 해보려구요! 구매를 망설이고 있는 분들께 강력 추천합니다.이벤트 기간에 와이프 선물로 구매했습니다~ 생각보다 조작이 어렵지 않고 작은거보다 큰게 손목도 가늘어보이고 이쁘네요무게도 적당하고 업무상 문자, 카톡확인이 잦은 와이프에게 도움이 됬으면 좋겠습니다기대하던 갤럭시 위치4 44mm (블루투스) 받았습니다깔끔한 패킹에 우선 감동했구요서둘러 개봉후, 초기설정 완료하고 첫 장착 사진 올려봅니다워치4와 함께 스마트한 생활 기대해 볼께요어버이날 선물로 어머니 사드렸어요!제 워치보고 계속 가지고 싶다고 사셨는데 드디어 사드렸네요 ㅎㅎ아직 조작법이 미숙하지만 너무 좋아하시면서 하루종일 끼고 계시네요 좋습니다😁워치 처음 구매한건 아니고 이렇게 와이파이 모델은 처음인데 좋네요 확실히 초기 비용만 들어서 좋고 핸드폰도 S22 울트라 그린으로 이번에 바꿨는데 워치4도 그린색상이라 깔맞춤 좋아요!!!믿고쓰는 삼성 갤럭시워치4디자인좋고 깔끔해요다만 처음세팅하고 사용법이 다소 복잡하네요그리고 기본액정필름정도는 있으면 좋겠어요8/17 사전예약 진행시 구매했으며, 금일 생각했던것 보다 빨리 도착했네요. 기존에 쓰던 기어3 프로티어를 오래사용해서 구매 조건도 좋고(할인, 할부등) 해서 큰맘먹고 구매했는데, 아주 만족스럽습니다.드디어 갤럭시워치4를 손에 넣었네요~ 건강관리의 중요성때문에 큰맘먹고 들였어요. 체성분 측정, 심박, 심전도 잘 되네요. 건강관리에 많은 도움 받았으면 좋겠어요. 디자인은 말해뭐하나요. 너무 깔끔합니다!갤럭시 워치 이번에 처음 사용해보려고 구매해 봤는데 실물로 보니 이쁘네요.배송도 빠르고 좋습니다. 블랙이라 어디든 잘 어울릴거 같아요!스마트워치를 언제 써볼까 몇년전부터 고민만 하다가 이번에 괜찮게 나와서 구입했습니다.처음이라 신기하긴 합니다.휴대폰 찾기를 제일 많이 쓸듯 하네요 ;;;그동안 스마트워치를 사용해 본 적이 없는데, 좋은 프로모션 기회가 있어서 구매했어요!OS 변경으로 각종 앱도 지원되어 잘 쓸 것 같아요! :)아주 좋습니다디자인도 좋고 착용감도 나쁘지 않은새로 바뀐 os도 마음에 드네요터치베젤이 가끔 잘 안되서 나중이라도 고쳐주셨음 해요손목에 차고 있으니 폰을 들여다보지 않아도 문자확인이나 전화받기등을 바로 할 수 있어서 너무나 편하고 좋습니다. 손목이 굵은 편이라 44mm가 잘 어울리고 색상도 예쁩니다.클래식하고 고민하다 일반44mm선택했습니다.한달정도 사용하니깐 확실히 부드럽게 작동하는감이 체감됩니다 ㅎㅎ줄 바꾸면 많이 이쁠것 같아요 :)기본도 충분히 이쁩니다워치 깔쌈합니다. 이상유무 특이한거 없고 사은품 스트랩주는거 편하네요 폰으로 시계보기 껄끄러울때나 알림볼때 유용하게 사용할거같음액티브 2 쓰다가 고장나서 잠깐동안 못쓰고 있었는데 때마침 이벤트로 워치4를 구매했습니다.역시 사용하던 갤럭시 워치라 익숙해서 좋고 기능이 더 많아져서 좋네요.화면이 더 커져서 더더더 만족스럽습니다.와치4 기다림 끝에 드디어 받았어요.배송도 다른 분들 보니깐 일자가 매우늦던데 금방 받을 수 있어서 만족스럽네요. 색상은 실버로 선택했어요. 완전 멋져요.9월 초에 주문해서 이제 받았어요ㅠ 신랑한테 선물한건데 추석 전에 왔음 좋았겠지만 그러지 못해 초콤은 아쉽지만 신랑이 엄청 좋아하네요~~~!!^^도련님꺼 작은 사이즈로 재 주문 하려구요!!갤럭시 워치는 첫 사용인데 마음에 드는 부분이 많습니다. 우선 디자인적인 측면에서 깔끔하고 이쁩니다. 수면시 코골이 체크라던지 체성분 측정등의 다양한 기능이 마음에 듭니다. 잘 산것 같아요 추천합니다.배송 정말 빠르구요 상품 이상없이 도착하였습니다 남동생 생일산물로 사주니 운동도 시작하고 인바디도 재고 열심히 하네요 만족해요이전보다 디자인과 착용감도 많이 좋아졌고 기능상으로도 지인이 사몽하는 애플위치와보다는 절대우위입니다 다만 감성적인면은 좀더 개선이 요하네요배송 빠르게 잘 받았습니다. 제품 패키징이나 퀄리티가 역시 만족스럽습니다. 아직 사용한 시간이 많지 않지만 구매목적이 건강 관리용으로 구입했기에 이 정도면 꽤 쓸만한거 같습니다. 잘 쓸께요~!!상품 출고가 생각보다 하루 늦어졌지만 다행히 선물하기 전에 무사히 도착했네요. 물건은 상태 좋지만 방전이 됐는지 꺼져있어서 충전 후 켤 수 있었습니다.스마트워치는 이번에 갤럭시워치4를 통해 처음 사용해보는데, 정말 유용하네요.특히 폰과 연동되서 전화나 알림 확인이 정말 편하고 운동할 때도 잘 쓰고있습니다.정말 만족스러워요~생각보다 빨리받았어요. 비가 많이와서인지 택배박스가 젖어서 우그러지긴했는데 안에 따로 더포장해놔서 망가진데 없이 잘받았어요. 직접 차보니 더예쁘네요ㅎ 잘아용할게요~^^원래 갤핏쓰고있었는데바꾸니까 넘좋아요><화면도 커지고 클랙식이랑고민했는데훨씬가볍고!!!특히 급하게 전화받을때도 넘좋구정말최곱니다bb부모님것도 사드리고싶어요 강츄bbb1년을 기다렸습니다~!디자인, 제품 모두 굿굿입니다~사전예약해서 미리 받았는데 거치대까지 매우 만족스럽네요 ㅎㅎ앞으로 삶의 질이 좀 더 향상될 듯^^삼성체험단이라 워치4클래식 받고 좋아서 아빠도 워치사셨는데 역시 이쁘네요!!!안전하게 잘받았습니다.깔끔한게 정말 이뻐요^^9월달에 올 워치거치대도 기대됩니당!!!!저 빼고 가족 모두가 갤워치를 쓰고 있어서 나도 꼭 사야지.. 기다리고 있었는데 마침 좋은 이벤트와 함께 구매를 하게 되었습니다! 가족이랑 시계줄 공유하면서 즐겁게 사용하겠습니다~!기존에 쓰던 액티브 2 에 잔 스크래치가 많아서 오래 쓰기도 하고 해서 4로 바꿨는데 빨리도 왔고 만족하며 잘 쓰고 있어요 ^^ 좋아요배송 빠르고 제품 믿을만하고 강화필름에 3만원 할인 쿠폰으로 스트랩 추가 구매까지 아주 만족합니다 :) 남편한테 선물했는데 블랙 기본으로 딱 좋아요.살까 말까 사전예약 할때부터 고민하다 샀어요 배달받고 진작 살껄하는 후회가 되네요 구입의사 있다면 하루라도 빨리사세요강추이벤트 덕분에 커플로 구매 했는데 맘에 듭니다.액티브2보다 디자인이 더 세련된거 같고해상도가 높아져 화면도 깔끔하고 좋네요처음으로 써보는 워치 제품이에요^^아직은 낯설기만한데 그래도 이것저것 만져보는중인데재밌어서 잠 못 자고 계속 만지고 있네요!만족스럽습니다 :)아빠 사드렸는데 아주 만족스러워하심풍채가 좋으신분은 스트랩도 정품 큰사이즈 사셔야할듯.. 우리아빠는 뒤에서 두칸까지 늘려야 겨우 맞으셨어요.애플워치 쓰다가 넘어 왔는데..운동 관련해서 어플도 많고 성능도 좋고가격도 합리적이네요~!!모든 면에서 별 5개 줄만 합니다~큰 화면에 적절한 배터리~ 빠릿빠릿한 성능까지~이전의 와치와는 차이가 크네요~체지방측정은 정말 좋은 기능입니다~혈압계도 구입할 예정이에요^^배송 오래 걸릴 것 같았는데 연휴 전에 받게 되어서 좋았습니다.디자인도 좋고 유용한 기능들이 많아서 실생활에 잘 쓸 것 같아요요즘 효도템이라고 해서 부모님 연말 선물로 드렸는데 저도 제품 알아보다가 전에 버전들보다 좋은 것 같아서 구매했어요! 다른곳보다 가격도 저렴하게 샀고 또 택배포장도 안전하게 해주셨어요!심방세동 있으셨던 부모님께 선물해드렸는데 정말 좋아하십니다. 수면 분석 기능도 유용하게 쓰고 있어요 [해피콘 지급 삼성전자 이벤트 참여합니다]너무 이쁘네요. 실버 색상인 화이트고, 남자는 44mm가 어울리는 것 같습니다. 애플 것도 써봤는데, 요즘 삼성 디자인 비스포크부터 아주 마음에 듭니다.그동안 계속 갖고 싶었는데 좋은 프로모션이 있어서 구입하게 되었습니다.이제 연결하고 사용하려 하니 뭐부터 해야할지 모르겠지만 설렙니다.적어도 당분간은 신날 것 같습니다.그동안은 워치의 유혹을 마다하다 결국 워치4를 처음 사용했습니다.그중에 단연 으뜸은 체수분 측정기능 너무 완벽하네요인바디와 비슷한 수치가 나와 놀랬습니다.매일 아껴주고 다껴줘야 겠습니다강추합니다!이벤트로 저렴하게 구매 했는데 너무 이쁘고 괜찮네요단점은 배터리가 조금 빨리 닳는점인데 다른 기능들이 많아 이해 합니다요거 쓰니 밖에서도 쓰기 좋고 정말 편리한것 같아용 이번에 os가 바뀌어서 인터페이스같은것도 깔끔해지고 빠릿한 느낌이에요시계를 차는 부분에 상흔이 있어서 콤플렉스였는데,시계가 가려줘서 너무 좋습니다마감이나 품질도 뛰어나고 배송도 빨라서 만족스러웠습니다.이번에 여러 기능도 추가되어서 더욱 편리하고 좋은 거 같습니다더 큰 디스플레이와 배터리 타임 때문에 44mm로 선택 했는데 아주 마음에 듭니다 이벤트로 저렴한 가격에 구매해서 기분 좋네요일단 착용했을 때 굉장히 이쁩니다사용할 수 있는 기능이 너무 많아서 알면 알수록 새롭네요계속 쓰면서 기능 알아가다보면 더 유용해질 것 같아요운동할 때 알아서 알림 오는 것들이 신기합니다굉장히 이뻐요!미밴드 쓰다가 넘어왔는데 다시 미밴드 쓸 일은 없을거같아요사진은 손목둘레 16.5기준에 44mm 착샷이니 사이즈 궁금하신 분은 참고하세요!(참고 시 털 주의...ㅠㅠ)일단 너무 잘 쓰고 있고요.기능이 넘사벽이라 진짜 🤦 최고!!!•따봉!!! 재용이형 축하하고 계속 삼성 잘 이끌어야되!!!!!배송도 빨리오고.. 실물 너무 이쁩니다와이프 워치4 40mm 사줬는데 이뻐서 저도 구매했어요..아직 사용법을 잘 몰라서 이것저것 만져보고 있는데 잘 구매했다는 생각이 듭니다번창하세요첫 스마트워치를 캘럭시 워치4로 시작하게 되었습니다.사실 시계를 안찼었어서 잘 활용할 수 있을까 걱정 했는데 기우 였습니다.손목에 착 감기고 헬스기능도 좋고 마음에 듭니다 아주 좋아요!워치2 사용하다가 워치4 사전예약보고 너무 예뻐서 샀는데훨씬 얇고 가볍네요 마음에 드는데 여자손목에 그린 44는 너무 커서동생에게 주고 새로 또 사려고 합니다^^사은품 거치대도 예뻐요!배송이 조금 늦어졌지만 너무만족해요액티브2에서 넘어왔는데 구글웨어러블os로 더 많은 앱을 사용할 수 있어서 맘에들어요기존에 갤럭시워치 액티브2를 잘 쓰고 있었는데, 성능이 개선되고 디자인도 더 취향에 맞아서 바로 기변 결정!! 만족합니다!!!갤럭시 워치4 벌써 3개째 구매했네요. 제가 써보고 좋아서 양가 아버님께 선물로 드리고 제 것도 구매 했습니다. 이번에 삼성 닷컴에서 처음 구매 했는데 배송도 빼르고 혜택도 많고 좋았습니다.처음에 사전예약때 고민하다가 놓쳤었는데 이번에 괜찮은 가격에 올라와 바로 구매했습니다이런 워치류 시계는 처음인데 되게 만족스럽고 되게 좋은 거 같아요,생각보다 진짜 빨리왔어요~남자친구가 사용하는데 너무 좋아하네요운동하면서도 헬스케어도 되고 코로나 백신 심박수때문에 더 구매해줬어요선물했는데 너무 맘에 들어해요~40보다 화면이 커서 시원시원하네요~블랙 케이스 사서 씌웠는데 넘 멋있고 블랙이 아무 스트랩과도 다 잘 어울려서 탁월한 선택이었던거 같아요.저도 드디어 갤럭시 워치를 장착하게 되었네요.볼때마다 뿌듯합니다. 얼른 사용법 익혀서 잘 활용하려구요~일단 겉으로 볼때는 깔끔하니 정말 멋집니다! 추천 꾹!갤럭시워치4 44mm 실버 넘 이쁘고 맘에듬니다여자한테 크지않을까 고민하다 구입했는데 역쉬 선택 잘했다 생각이 드네요 3주이상걸릴거라 했는데 5일만에 배송되었네요 ~핸드폰은 삼성제품만 계속 썼었는데, 워치는 이번에 처음 써보네요. 워치4 디자인도 너무 괜찮고 일상생활에 편하게 쓰고 있어서 대만족입니다~아이폰만 쓰다가 이번에 플립으로 넘어오면서 워치도 구매하게 됐는데 너무 잘 사용하고 있어요체험단으로 신청도 해서 혜택도 받고 좋습니당둘다 가지고 있는데 애플워치 보다 좋은듯. 체성분 분석 너무좋네요. 가볍고 티머니되고 편한데. 삼성페이는 휴대폰으로.클래식과 고민하다 워치4 44mm 실버로 구매했는데 무게가 안 찬 것처럼 가벼워서 생활할 때 특히 운동할 때 너무 편합니다~메신저, 전화 등등 다양한 목적으로 사용하기 좋습니다.워치페이스 계속 바꾸니까 좋네요. 배터리가 생각보다 짧은 것 같아 걱정이긴 합니다.아빠가 운동하고 자전거타는거 좋아하시는데워치갖고싶다고 노래부르셔서 사드렸는데 넘 좋아하셔서 만족해요 ~ 워치끈이 고무라서 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ 이부분 조금 더 개선이 되면 더 좋을거같아요생각보다 빠르게 왔구여^^ 3만원 쿠폰 등록해서 줄도 잘 구매했어요. 카드 할인받아 잘샀네요~ 초고학년 남아 손몬 16 인데 44사이즈 괜찮네요~빠르게 배송 잘 받았습니다. 하루 사용해보니 상당히 만족스럽네요.가볍고, os빠릿빠릿하고.. 액정도 선명한게 좋네요.밧데리가 조금 빨리 닳는데, 처음이라 그런거 같네요.기어s3를 오래사용하다가 기변했는데, 상대적으로 가볍고 디자인도 심플해서 좋습니다. 버벅임같은것도 전혀느껴지지않게 빠릿빠릿해요!가격도 착하고 너무너무 좋아요 👍진짜 보호필름까지 2장이나 주셔셔 감격의 눈물 흘렸지모예용 ㅎㅎ 친구도 구매한다해서 추천했어요:)색상도 마음에 들고 44mm 사길 잘한 것 같아요.운동도 자주하는데 웨이트할때나 러닝할때도 편한 무게와 착용감이라 너무 만족스럽습니다.다크한 그린색이 고급지고 예쁘네요.체지방 측정 후 충격이 컸는데 기능은 좀 더 배워야겠네요.아이폰이랑 호환이 되지 않아 아쉽지만 이 기회에 폰을 바꾸라고 해야 겠네요. ^^좋은 프로모션 있어서 구입했는데 오늘 배송왔네요!디자인이 어디든 잘 어울릴거 같아서 좋고 사이즈도 잘 고른거 같네요 잘 쓰겠습니다~배송이빨라서 좋았어요 부모님 생신선물로 드릴려구 샀는데 아직 전달은 못드렸지만 포장 꼼꼼하게 잘 보내주셨네요생각한 대로 심플하고 예쁩니다. 신랑 선물해 주었는데 저도 가지고 싶네요. 애플워치보다 더 시원한 디자인 같아요^^이번 워치4 정말 잘나온거같아요 기능도 다양하고 단점은 배터리가 하루정도 밖에 안간다는게 ㅠ 그래도 넘 좋습니다처음으로 구매한 스마트워치 갤럭시워치4 입니다.디자인도 이쁘고 여러가지 기능이 있어서 정말 좋아요.요즘 운동하고 있는데 도움이 많이 될 것 같습니다.미쳤어요 진짜 시계 너무 예쁩니다 ㅋㅋㅋ사자마자 충전 한바리하고 앱 이것저것 깔아보고심전도랑 심박 인바디 이런거 한번씩 다 해보고그리고 시계화면도 예쁜걸로 바꾸고 너무 맘에들어요!!워치3에 이어 만족도가좋아 워치4도 아들 선물로 구매했어요 이번에는 체지방 분석도되고 다양한 기능들이있어서 더 좋네요 심플한 디자인도 만족합니다생각보다 배송빨리 와서 좋았습니더.기존에 gtr 47 사용하고 있었는데 워치페이스부터디자인 각종 편의기능에 만족도가 정말 높습니다.너무나가지고싶었던갤럭시워치~드디어장만했네요~~연말특가에카드할인에엘포인트까지~~아주저렴하게잘산것같아요2번째 갤럭시워치로 구매했습니다. 디자인도 깔끔하고 가벼운착용감과 한결 부드러워진 os가 굉장히 마음에드네요.배송이 거의 1주일 걸리긴 했는데 제품은 상당히 만족스럽네요 화면이 큰게 좋을거같아 44미리 주문했는데 평균적인 남자손목에도 좀 큰느낌은 있습니다.체지방 혈압등 건강관리에 좋구요스마트캐디지원이 되어서 구매했네요착용감 디자인 좋습니다밧데리는 생각보다 오래가지 않네요 이틀 못 씁니다 ㅜㅜ남자들의 요즘 로망이죠.? 남편이 하두 졸라대서 생일선물로 구입했습니다 한동안 잘 가지고 놀겠네요 번창하세요핸드폰을 바꾸면서 새롭게 워치를 구입해봤어요.전원 키니까 연동이 편리하게 지원되는 것도 좋았고심박수 측정되어서 유산소 할때도 쉽고 편리했어요.내 인생 첫 웨어러블은 워치4로 정했습니다.필름은 아쉽지만 깔끔한 디자인과 많은 기능들이 너무나 만족스럽습니다.내 삶이 조금 더 스마트해질거같아요오프라인에서 디자인이랑 사이즈 확인하고 이곳에서 구매했어요. 매장에서는 주문하고 일주일 정도 기다려야한다고해서 온라인도 그런가 했는데 바로 발송되더라구요 색상이랑 디자인도 맘에들고 무겁지않아 좋아요배송도 빨랐고 잘받았어요. 디자인도 깔끔하고 크기도 44미리가 남자손목에는 더 잘 맞는거같아서 매우만족합니다.남편 생일 선물인데너무좋아하네요44인치가 품덜이 되어 사기가 힘들었는데하이마트에서 구입하게 돼서 너무줗았어요잘산것 같아요~다양한 기능과 빠른 배송이 좋네요워치류는 처음 써보는데 착용감이나 체성분 분석 같이 건강에 참고가능한 기능들이 있어서 좋습니다!워치도 거치대도 넘나 맘에들지만 역시나 44미리는 마니 큽니다. 운동 후에 수치로 확인할 수 있어서 보람차네요ㅎ그린 사길 잘 했어요. 너무 이쁩니다. ^^사고 다음 날 카드사 할인이 더 되서 쪼금 속상하긴 해지만 ㅋㅋ 너무 좋네요.내일 아침부터 뜀박질 바로 해야겠습니다. ㅎ배송도 빠르고 워치도 이쁘고 좋네요40사이즈와 엄청고민하다가 44샀는데.. 손목이 얇아서 크긴해도 큰워치 페이스가 넘나 맘에들어요.너무 잘사용 하고있어요 이번에 새로이 추가된 부가기능들도 너무 좋고 다만 삼성페이가 안되는것리 아쉽네요 어서 업데이트해주세요^^사전예약으로 워치4를 구매하였습니다사실 액티브2를 살지 말지 고민을 했었는데..워치4를 산 게 탁월한 선택이었던 것 같습니다44mm/블랙 너무 예쁜 것 같네요ECG측정, 체성분 분석, 혈압측정 기능도 최고네요ㅎ너무 저렴한 가격으로 나와 급하게 구매하게되어 3주 정도 써봤습니다.인바디, 혈압도 꽤 정확하게 나오고 좋습니다. 착용감도 좋고 화면도 커서 시원시원합니다.다만 여자분들이 쓰기에는 조금 크네요^^매일매일 너무 잘쓰고있는갤럭시워치업무할때 전화올때 너무 편하다이제 이거차고 운동도 열심히 해야지단점이라면동그란 모양...모양이 사각형이였으면 좋겠다좀 늦게 주문했더니 검정색 가죽밴드는 없어지고 노란색이 와서 쓸일이 없을거 같긴하지만 암튼 잘 쓸거 같네요~갤럭시 워치 3 클래식 쓰다가 이번에 갤럭시 워치4로 바꿔봤어요. 생각보다 배송도 빠르고 좋아요. 체지방도 측정가능 하고 여러가지로 사용하기 편하네요. 배터리도 오래가네요.갤럭시 워치는 처음 사용해보는데 일단 디자인이 너무 깔끔하고 예쁩니다 인바디 측정도 엄청 좋구요다른 기능들도 서서히 알아가보는 재미를 봐야겠습니다 배송도 엄청 빨랐구요웨어러블은 처음 구입했는데 아직까지는 좋습니다. 주 목적이 골프 어플 깔아서 쓰는거였는데 아직 거기까지는 못해봤지만 워치 신경을 쓰다보니 운동을 더 하게 되는 등 몸관리에 좀더 신경을 쓰게 되네요갤럭시 핏2쓰다가워치에 관심이 있어서 이벤트를 핑계삼아서 이번에 주문했어요.너무 마음에 드네요. 그리고 이쁩니다.추천합니다.처음으로 구매한 스마트 워치군요 아직사용법은 잘모르지만 갤럭시 폰이라 연동해서 잘 사용해볼께요. 디자인 성능 다 마음에 들어요지인들이 많이 추천해주었는데좋은행사가 있어 구매하였네요기능도 너무 좋고삶이 더 윤택해졌습니다빠르게 받아서 최초체험단 잘 하고 있습니다.역대급으로 완성도가 좋네요. 이쁜 줄 많이 만들어서 팔아주세요.워치2 사용하다가 이번에 업글하게 되었습니다착용감도 괜찮아지고 모니터링할수있는 부분이 많아 좀더 유용하게 쓸수있을거같네요삼성페이가 안된다는건 조금 아쉽네요태어나서 처음으로 갤럭시 워치를 갖고싶다는 생각에 한번 구매해봤습니다. 아직까지 크게 많이 사용하진 않았지만 있으니 상당히 편하네요 좋습니다.와... LTE버전 살걸 그랬어요.이렇게 착용감이 편할줄이야원래 액티브2 사용했었는데 보다 얇아지고 보다 빠릿빠릿해지고 착용감도 좋고요 시계같아요.... Lte를 써야하는 입장이라 lte모델로 다시 재구매 하고싶어지네요28일날 주문하고 11일 이후 받을줄알았는데30일날 받아서 깜짝놀랬습니다.다른곳은 늦게 발송인데 여기는 역시 빠릅니다제품도 너무 고급스럽네여.존버하길잘했어요 카드사 할인받고 사전예약충전 거치대만 오면될듯요스트랩 사은품 못받아서 많이 아쉬워요여기저기 첮기보다 롯데하아마트에서 맘 편하게 구매했어요.주말 쿠폰도 다양하고 배송도 빠르고.추천합니다.디자인도 고급스럽고 기능도 다양해서 마음에 들어요.미밴드 쓰다가 샀는데 유용하게 잘 사용할 것 같습니다.업데이트를 통해 gif로도 배경화면이 가능해져 시계 꾸미는 재미도 있고 운동체크도 뛰어나 건강관리에 좋네요완전 초스피드 배송남친 선물했어요 대만족저는 40mm 쓰고있어서남자는 좀더 큰거써야겟다 싶어서44mm 주문햇는데 딱이네요운전하는일하느라 선물 했는데 잘한거같아요이거 요물이네요. 매일 새로운 기능 배우는 재미에 시간가는 줄 몰라요. 체성분분석도 매일. 운동과 건강 챙기는 사람이라면 강추에요.인바디 기능도 있고, 운동도 잘 인식해서 아주 유용하고 좋습니다.~ 배터리도 전작에 비해 상당히 오래가네요~추석 전에 샀는데 생각보다 배송이 엄청 빨리와서 기분이 좋네요!. 갤럭시와치 에서 와치4로 넘어왔는데 확실히 착용감이 좋고 기술의 발전이 느껴지네요. 아주 좋아요워치 액티브2에서 옮겼는데 너무 좋네요 특히 코골이 감지기능이 너무 좋습니다. 이 기능은 홍보를 안해서 인지도 못했는데 개인적으로 완소 기능입니다디자인도 나날이 발전하고 진짜 이제 디자인으로는 깔수가 없어요1달정도 써본 결과 만족중입니다!! UI, 터치감, 배터리와 가격까지 전반적으로 웰메이드입니다! 이 주변에도 이미 많이들 착용하고 있더라고요ㅎㅎ 추천드립니다!시아버님 선물 드렸어요~~~ 화면이 커서 시계도 잘 보이고 심박수 건강관련 정보도 보ㄹ수 있다고 무척 좋아하셨어요~~ 잘 사용할게요~예상보다 배송이 빨라서 금방 상품을 받았어요 !아버지 생신선물로 산거였는데 너무 마음에 들어하십니다ㅎㅎ야외활동 많이 하시고 건강에 관심이 많으신 분들은 유용하게 쓰실 수 있을 것 같아요~애플워치보다 더 예뻐요!!인바디나 다른 기능들도 운동할때 도움될것같아서 만족스러워요추천합니다ㅎㅎ사전예약했는데 빨리 도착했고 너무 좋아요..워치4는 혁명이예요인바디 체크도 된대서 엄청 기대하고 있어요배송 오래 걸릴 줄 알았는데 빨리 와서 좋았고전 세대보다 더 디자인이 좋고 가격도 괜찮아서 잘 산거같아요아빠 선물로 드리려고 주문했는데 너무 좋아하세요 체지방 측정 기능도 너무 신기하고 운동량을 가시적으로 확인할 수 있으니까 성취감도 느낄 수 다고 좋아하십니다발렌타인데이때 남자친구 선물 주려고 산건데전날 주문했는데 당일에 발송해주셔서다행히 제날짜에 선물 잘 했습니다.마음에 들어해서 기쁩니다.배송 5일이상 소요될 수 있다고 했지만 빨리 왔습니다~워치 4 사용중에 모든면에 만족스럽지만 다만 배터리가 생각보다는 빨리 소모되는 느낌이네요~40은 작아보여서 44로 샀는데 큼직하니 좋네요.운동할때랑 수면 측정잘되서 좋아요사은품 잘 챙겨보내주세요배송도 빠르고 화면이 커서 좋았고 뭐처럼 혈압체크와 ECG,체지방률 등을 할 수 있어서 정말 좋은거 같습니다워치 4 44mm 생각보다는 큰것 같지만 그만큼 화면도 시원하게 보이고 좋네요 스트랩도 너무 부드럽고 좋아요!!아침마다 운동시 착용하고 나가는데 나이키어플이랑 좀 차이나네요. 그래도 예쁘고 좋아요카드청구할인으로 저렴하게 구매했어요.3만원 쿠폰으로 스트랩 정품 9,000원으로 구매했습니다.군대 전역이후 시계는 절대 안찬다는 마인드였는데 그걸 깨준 워치입니다. 24시간 충전할때빼곤 늘착용하고있네요 너무 좋습니다.와이프 생일선물로 주문했는데 핑크로 하려고 보니 날짜 못 맞출거 같아 실버로 신청햀는데 생각보다 이쁘네요 잘 사용하겠습니다[삼성전자 이벤트] 갤럭시 워치4 혈압, 산소포화도, EGC 등 건강 관리에 유용한 기능들이 많으며 추천합니다.건강상태 체크가 정확하지는 않아도 참고가 되는 점 좋습니다.다양한 기능들이 지원되어 활용도가 좋네요~고민하다 샀는데 기능도 좋고 잘산거같네요얼마나 쓰고 또 다른제품 나올지 모르지만 오래쓰도록해볼게요최초체험단으로 구매해서 미션 하는 재미도 있네요 액티브2에서 넘어오길 잘한듯... 빠릿빠릿하고 체성분 측정도 좋고 만족합니다배송은 좀더 일찍왔지만 사정이 있어 바로 개봉하진 못했었습니다.생각보다 팔목에 딱맞는 사이즈라서 44mm로 사길 잘한듯합니다제품 잘 받았습니다 사은품도 잘왔는데 그랑데 거치대는 안왔던데 이건 삼성측에서 따로 보내주는건가요?배송이 좀 지연된 느낌이 있긴 하지만 제품은 완전 만족합니다. 심장 모니터링 때문에 샀는데 돈값 하네요.터치 만감도 다소 둔한감이 든다. 전체적인 기능 및 구성은 만족할만 하다. 애플 보다 난 삼성! 신토불이다갤럭시 스마트폰과 갤럭시 워치의 궁합은 매우 좋습니다연결 끊김 도 없고 Galaxy Buds 랑도 연결이 좋네요 SmartThings 생태계에 한번 빠지니 다른 걸 구매를 못하겠네요ㅎㅎ워치를 사려고 기달리고 있었는데 마침 세일한다는 알람을 보고 바로 주문 했어요!!! 배송은 오래걸려서 집 주변에 매장이 있어서 매장 핍업했는데 이 또한 좋네요. 기달리지 않고 바로 가서 가져올수 있어서 좋아요!!워치4 받고 이것저것 설정 하고 써봤는데우선 착용감이 너무 좋습니다워치페이스를 자유롭게 바꿀수 있어 옷 코디 할때도 좋네요줄질 하려고 실버로 샀는데 실버도 괜춘하네요.줄질할려면 무조건 실버인거 아시죠? 기본줄은 밝은 실버 느낌입니다.디자인이 심플한게 딱 좋네요. 앞으로도 좋은 제품 많이 만들어주세요추석 즈음에 배송될줄 알았는데,의외로 빨리 물품을 받았습니다.아버지께서도 아주 흡족해 하시네요.예상보다 빨리왔어요^^ 갤럭시 워치4 이쁘고 가볍고 성능도 좋네요~^^ 하이마트 덕에 싸게 잘 샀습니다~배송대기가 있다고 해서 오래 걸릴 줄 알았는데 이틀만에 도착했네요액티브 2 사용하다가 갈아탔는데조금더 빠르고 이쁩니다갤럭시 핏2 쓰다가 기능 추가되는거 보고 새로 샀는데 정말 만족합니다. 추후에 혈당측정 기능 추가된 모델 출시하면 부모님도 사드릴 계획이네요액티브2 사용유저임 기존 타이젠os 버벅임이 좀 걸렸는데, 초반부라 그런지몰라도 꽤 빠르게 개선된듯깔끔하고 좋아요~ 크기 걱정 많이 했는데 손목두께만 말고 키랑 몸무게 다 고려해서 하면 후회안할듯배송 늦을 거 각오하고 주문했는데블랙44워치 바로 발송되어서 잘 받았습니다이쁘고가볍고좋네요!워치류 제품은 처음 써보는데, 생각보다 가볍고 사용하기 편하네요여러 기능이 있는 걸로 알고 있는데 천천히 보면서 연구해봐야겠어요배송은 3일 만에 왔어요며칠전에 잘 받았습니다..너무 바빠서 이제서야 보네요..오늘 사은품도 도착했어요 잘 사용중이에요스마트 워치는 처음 사용해 보는데 너무 좋습니다. 특히 앱 실행속도가 부드러워진게 눈에 보이네요.이번사전예약에서 실버로 구매했는데너무예쁘고 눈이가요~~~착용해보면 느낌도 좋고 구매하길 잘했다는 생각이 드네요~액티브2도 너무 잘쓰고있는데 워치4가 같은 44미리라도 더이쁘네요! 배송도 제품도 모두 맘에듭니다!당일배송은 아니지만 만족하며 잘 쓰고있어요배경 바꾸기도 쉬워서 당분간 시계는 안살듯 하네요ㅎ워치 처음 사는데 굉장히 맘에 드네요아직 이것저것 기능을 알아가는 단계긴한데 기능이 상당하네요같이 쓰는 버즈류 관리나 동작도 편하고요좋아요. 만족합니다. 갤핏 쓰다가 넘어 왔어요.바로 세팅하고 있는데 가볍고 편하네요.갤럭시 핏과 같이 사용할지 어떻게 할지 사용해보고 정하려구요. 좋네요.30대 남자 선물로 구매했는데 너무좋아하네요 깔끔하고 기능도 많은듯하여 워치에 딱인거같아요~~!!고민만 몇달하다가 구매했는데 이제는 없으면 허전해요 44로 사길 잘했어요 만족스러운 제품입니다신랑 생일선물로 구매했는데 너무 좋아라합니다디자인도 깔끔하고 기능들도 많이 업데이트된거같아서 유용할꺼같아요^^일단 배송 무척 빨랐고요. 처음으로 구매한 스마트워치인데 디자인 색상 성능 너무 만족합니다. 앞으로 건강 관리에 조금 더 신경쓸 것 같습니다.스마트워치 최초로 구매해봅니다큰스마트워치에 큰 관심없었는데 이 제품이 디자인도 좋고 기능도 좋네요운동할때도 상당히 유용하고 매일매일 체크해서 비교해가면서 잘 사용하겠습니다진짜 강추입니다!첫 웨어 OS 워치체성분측정까지 가능한 워치깔끔한 디자인사전체험단으로 구매해서 열심히 미션하면서 잘 쓰고 있습이다.아들내미 생일선물로 사줬습니다. 기능이야 말해 뭐해요. 삼성인데...모양도 무척 이뻐서 저도 하나 살까말까 갈등중입니다.배송오자 마자 바로 인바디 측정개시 헬스장에서 하던거랑 비슷하네요 이제 매일 측정해서 몸관리 더욱 열심히 해야겟어요.신상이라 좋네요~~기능도 상당히 많고~44밀리가 상당히 커서 시인성이 좋습니다~사은품으로 준 와치3용 밴드는 바꿔낄수는 있지만 딱 맞질 않아 조금 아쉽네요~하루만에 배송받았고, 실물을 보지않아 어떨까 했는데,외관도 고급스럽고 사용도 쉬워 만족합니다워치 이쁨 기능도 좋음착용하고 샤워하는데 생활방수 잘됌근데 봐도 시계가 잘 안켜질 때가 있음예정된 날짜보단 늦게온다고 했지만 그래도 공식홈페이지에서 사니 비교적 빨리와서 좋았습니다!!드디어 받았습니다!!거치대 세탁기로 받고 싶었는데 조금 아쉽지만!tv도 이쁜거 같네요! 아직 카톡은 아쉬운 점이 있지만 4분기 기다려 봅니다!지금까지 많은 워치를 써봤는데 왜 갤럭시에는 워치4 인지 알게 되었습니다.폴드3에 워치4는 진리네요.깔끔한 디자인에 인바디 기능으로 팩트폭격 맞으면서 운동 시작하겠습니다.아버지가 일을 다니시면서 휴대폰을 계속 보시기가 힘들어서 편하게 쓰시라고 샀는데 너무 좋아하세요. 너무 편하다고 칭찬 많이하시네요 ㅎ팀 삼성이라는 좋은 프로모션을 이용해서 잘 구매했습니다.기존 워치보다 많이 좋아진거 같아요.솔직히 보통체격 남녀손목이면 모두 40정도가 적당하실듯..? 스트랩도 색상차이 큽니다 44는 리얼그레이..40은 화이트계열시계 배송은 늦었지만, 타 사이트에 비하면 빠르다고생각합니다. 시계는 만족하구요. 롯데온으로 구매해서 싸게 잘샀네요워치 액티브 쓰다가 넘어 왔는데 예쁘고 성능도 좋아요착용감도 좋고 전체적으로 만족스러워요미밴드 쓰다가 넘어왔는데 글씨잘보이고 좋네요 만듦새좋고 생각보다 가벼워서 아주맘에듭니다~맘에듭니다. 남자 44로 샀는데 사이즈 너무 크지도 않고 적당한 것 같아요.디자인도 넘 예쁘네요.끼면 귀찮을거 같아서 안사고있었는데운동 좋아하시는분들에겐 사면편해요.디자인은 덤입니다제품은 원하던거니 무조건 좋고모든 포장에 종이만 사용한 것이 무척 맘에드네요심지어 테이프까지 종이라니환경을 생각하는 포장 좋아요아버지 선물로 드렸습니다.자전거 타면서 운동할때나 수면패턴 분석 할 수있다고 만족해 하셨어요!배송 빨라서 좋았어요!크기도 적당하구요 색상도 이쁘게 잘나왔네요.블랙이라서 깔끔하니 이쁜게 맘에 들어요.~~ㅋㅋ아버지 생신 선물로 구매했어요!아직 드리지 못했는데 받으시면 너무나도 좋아하실 것 같아요 :)워치2 액티브에서 넘어와서 그런지 속도도 정말빨라지고 착용감도 더 좋아졌어요! 만족스러워요44mm에 시계줄 바꿨더니 손목이 얇아도 잘 맞네요,체지방측정이 생각보다 정확해서 만족합니다^^배송뺘리고 포장도 안전하게 되서 왔어요 가격도 괜찮고 리뷰도 많아서 안심하고 구매 했습니다생각보다 가볍고 기능이 너무 좋네요 워치3쓰다가 넘어왔는데 훨씬 좋은거 같아요 강추합니다.갤럭시 워치4 팀삼성으로 구매하여 잘 쓰고 있습니다가격도 합리적이고 성능또한 괜찮네요 익숙해지면 더 활용할 곳이 늘어날것같습니다오프라인 매장보다 저렴한 가격에 구매할수있어 좋았습니다. 라이브 혜택때 구매하면 좀더 저렴한데 몇일지나 구매해서 아쉽지만 기능과 사용엔 문제없을것같아요 감사합니다^^8월 12일에 사전구매해서 잘 사용하고 있습니다.44mm인데도 적당하고 이뻐요.제 손목에는 스트랩이 너무 크지않았어요.얇은 두께로 변경 된 덕분에 겨울 옷에도 부담없이 차고 다니네요 ^^항상 내 삶과 함께 하는 나의 헬스 관리자!!너무 좋네요 ^^엄마아빠 선물로 사드렸는데 아주 잘쓰고 계십니다.^^ 불편해 하실것 같았는데 생각보다 엄청 좋아하시고 재밌어 하세요.워치4 사전예약 구매해서센서작동문제로 as한번갔는데친절하게 교환해주어서 잘사용하고있습니다근데 8월3주차였는데 7월3주차로 교환되었네요세리프티비 넘 이뻐요워치는 처음 사용하는데 기능이 매우 많아요~배터리가 빨리 소모된다는 느낌 외에는 전반적으로 만족하며 사용 중입니다당초 갤럭시 액티브 사용중에 다양한 기능이 첨가된 워치4로 변경하였습니다.착용감 및 웨어러블 성능 모두 만족합니다.생각했던 것보다 실물이 훨씬 더 예뻐요! 워치류를 처음 써보는거라 신기하기도 하고 유용해요사려고 했던 제품인데 이벤트로 좋은 가격에 구매했습니다. 워치1쓰고있었는데 바꿔서 좋네요~아부지 선물이었는데 여전히 잘쓰고 계셔요 ^^ 어려움없이 너무편하다고 하시네요~ 뿌듯해요 ^^액티브2 쓰고 고장나서 기다리다가사전구매로 바로 구입했습니다.수영하면서 쓰는데 부디 방수가 잘되길 기대합니다.빨리 왔어요아직은 적응 중사은품까지 같이 왔다면 더 좋았겠지만 기다리다보면 곧 오겠죠 뭐고민은 배송만 늦출뿐.갤럭시핏쓰다가 넘어왔는데 매우만족입니다운동하시는분들은 강추요제품 잘받았고성능이 너무 기대되는 갤럭시 워치4입니다디자인도 이쁘게 잘 빠진듯하네요^^어버이날 선물로 미리 준비했어요.너무 이르긴 하지만 마음먹었을 때 드리려고 ㅎㅎ아직 전달해 드리진 못했지만 좋아하실 것 같아요😊예전부터 너무 갖고 싶어서 이번에 새로 나온다길래 삿는데 기대이상이네요 배송도 빠르네용화면 시원하니 크고 두께도 얇고 착용감좋고영롱합니닷~ 워치페이스 바꾸러 가야겠습니다.만족합니다.기존에 샤오미제품 사용중인데 배터리만 제외하면 모든면에서 월등하게 좋네요.워치 3 쓰다가 요번에 새로 나와서 4로 구매 햇는데 하얀색도 이쁘네요.. 기존꺼보다 좋아진듯삼성헬스 어플로는 뭔가 부족한 것 같아 구입했네요페어링 작동되고 잘되네요. 체지방, 혈압 등등 필요한 운동정보등 너무 좋아요 아침조깅 잘 작동하네요체성분측정이 된다는 말에 고민없이 샀는데생활패턴이 달라졌어요.일어나자마자 수면체크로 하루를 시작하고 체성분측정을 매일하게 되네요.건강한 하루하루가 되어가고 있답니다갤럭시 워치는 처음 구입해봅니다.시계는 당연하고 걸음수 측정, 체지방 측정까지 다양한 기능이 되니 신기하네요.계속 써봐야겠습니다.생각보다 상당히 빨리왔네요. 완전히 마음에 듭니다.조금 늦게 구입해서 스트랩을 못 받은게 조금 아쉽지만 그래도 시계가 맘에 드니 좋네요워치류는 처음 써보는데 좋네요ㅎ 아직 기능이 익숙하지는 않지만 열심히 만져봐야겠어요ㅋ액티브2 보다 디자인도 이쁘고 화면도 훨씬 쨍하니 보기좋구요 전체적으로 빨라져서 좋아요~아버지 선물로 사드렸는데생각보다 맘에 들어하시고 디지인도 이뻐서 좋아요!만족합니다!!쿠폰할인으로 싸게 샀어요.기능이 완전 좋아져서 쓰기 펀해요.워치로 티머니되고, 카톡바로 확인할수 있어서 더 좋아요가격 착하고, 배송도 하루 걸려서 생각 보다 빨리 받았네요전반적으로 대만족 합니다.강추!!장점은 깔끔하고 가벼운거였고 단점은 손목스트랩이 하나 더 있었으면 하는 아쉬움이 있었네요 전체적으로봤을때 매우 만족 했습니다~~하이마트 배송이 빠르다고 해서 구매했습니다일주일 걸렸는데 생각보다 빨리 와서 만족 ㅋ선물했는데 잘 받았다고 합니다~~갤워치3이 침수이슈가 있어서 보험가입 받자마자 했어요~어버이날선물로 아버지 사드렸는데 매우 만족해 하십니다. 오후4시에 주문했는데 다음날 받았어요 배송미쳤음 짱짱사전 체험단으로 구매한 후기를 이제애 올리네요 우선 엄청 만족합니다 디자인, 성능 , 속도 아주 완족 스럽습니다 ㅎㅎ발렌타인데이 기념으로 신랑이랑 커플 시계 맞췄어요. 남자 손목엔 44mm 사이즈가 딱이네요워치는 처음 구매해봤는데 추천합니다. 여러모로 활용도 높네요. 다음 제품도 기대할게요생각했던것 보다 더 이쁘고 시련됬어요~너무 맘애 드네요~다만 필름이 안붙어져있어서 약간 불안하네요바로 필름도 주문했습니다 ㅎㅎ아버지한테 선물로 사드렸는데 너무 좋아하시네요!!저도 40mm구매해서 잘 쓰고 있습니다!!친정부모님께 선물했는데 사용하기도 편하고 심전도 체크기능이 있어서 매우 좋아하셔요디자인이뿌고 터치감 좋네요아직 기능들을 다 사용해보진 못했는데일할때 편할거 같아요엄마 생신선물로 드렸는데 굉장히 좋아하십니다. 디자인이나 컬러가 예쁘게 잘 나왔어요.대박이에요기능이 너무 많아서 다사용할지 모르겠네요배송도 너무 빨라서 좋았구요액정이 시원해서 보기 좋아요!기어 s3 쓰다가 넘어왔는데 깔끔하고 가볍고 너무 좋네요.카톡 단독 실햍도 예정중이라고 들었는데 매우 기대 됩니더출시 전부터 클래식을 눈 여겨 봤는데, 막상 워치4를 보니 심플하고 좋네요착용감도 좋고, 워치페이스도 맘에 듭니다팀삼성 의 아주좋은 구매딜이 떠서와이프 생일선물로 구매하게 되었네요색상은 실버 44미리로 구매했는데와이프가 너무 좋아해서 다행입니다저렴하고 좋은 기회 정말 감사드립니다싸게 잘샀어요 배송도 진짜 빨리왔구요선물했는데 되게 좋아해서 뿌듯하네요많이파세요액티브2 사용하다가 구매했는데 너무 마음에 듭니다.가볍기도 하고 디자인도 더 좋구요^^일단 디자인도 이쁘고 비싸긴하지만 시계가 원래 다 비싸니 이런저런 기능 많은거까지 생각하면 비싼건 아님 좋아요팀삼성 행사로 좋은 조건에 구매했습니다 기존 액티브2 대비 뭔가 더 시계같은 느낌나고 예뻐서 좋네요 만족합니다^^우연한 기회에 공홈에서 이벤트 하는걸 보고 주문했습니다. 손목에 적당히 어울리는거 같아 마음에 듭니다. 건강관리 등 다양하게 활용할것같습니다.부모님 선물로 마침 스마트 위치가 필요하시다길래 구매했습니다. 원래 스마트 워치에 관심이 없었는데 추가된 기능과 디자인이 너무 미음에 들어 부모님 사용하시는거 보고 저도 추가 구매예정 입니다 ㅎㅎOS가 구글로 바뀌면서 확실히 빠릿해졌어요!약간 방간이지만 44mm 정말 시원하고 좋네요~스마트밴드만 쓰다가 워치 쓰는데 좋네요 특히 헬스어플이랑 연동되는게 제일 좋습니다나오자마자 저렴하게 잘 샀어요 하루 차이로 사전예약이 아니라서 개인적으로 아쉽네요생각보다 일찍이 도착해서 너무 놀랐어요!!신랑이 무척 좋아하는걸보니 저도 좋습니당^^8월20일날 주문해서 드디어 받았습니다!기다린만큼 매우 이쁘네요ㅠㅜ 나머지 사은품도 빨리 받았으면 좋겠어요!밴드형 기기만 쓰다가 스마트워치 처음 사용하는데 너무 예뻐졌고.. 꼭 살수밖에 없는 프로모션까지 너무 좋습니다!남편이 너무 좋다고 해요. 단 삼성 핸드폰이 아니라 심전도와 혈압이 안된다고 하네요. LG폰 쓰시는 분은 참고하세요.기어 프론티어 사용하다워치4로 갈아 탔습니다일단 제품은 가볍고 외관은 간지 나네요아버지께 선물해드렸는데 골프 칠 때 쓰면 좋겠다고 흡족해하셨어요- 만족스럽습니다^^라방으로 혜택좋게 구입했어요.기존 갤럭시워치액티브2보다 훨씬 기능상 좋아진듯해요디자인 예쁘게 잘 뽑힌데다가 체성분까지 되는데 가격도 저렴하니 잘 산것 같네요 ㅎㅎ할인행사에 구매잘했는데,21년 11월 생산품이 왔네요.그래도 연결해서 잘사용합니다.운동중에 산소포화도 기능을 사용해 봤는데, 심박수도 함께 표시되네요. 워치 디자인도 맘에들고 운동할 때 좋아요배송빠르고 아주 잘 됩니다.워치을 처음 써보는데 아주 신기하네요.앞으로 나갈떄마다 차고 다녀야할 것 같아요!!!너무 좋아요.받자마자 이것저것 세팅하고...전화통화도 깨끗하게 잘들린다고 하네요워치4 44mm 실버색상 너무 이쁘고, 좋습니다.다양한 기능들 공부해서 잘 사용해볼게요!배송 빠르고 안전하게 잘 도착했어요. 착용감 좋고 가볍고 좋아요. 잘 사용하겠습니다.배송도 빨리 받았고 제품도 역시 좋아요~기어s2쓰다가 망가져서 다른 중국산 여러개 쓰다가 다시 돌아왔습니다^^업글 많이 해주세요사전예약품 24일에 바로 수령할 수 있게 해주셔서 감사합니다. 워치도 양품이고 추가 스트랩도 잘 받았습니다. 나중에 거치대도 잘 부탁 드리겠습니다갤럭시 워치1 사용하는 남편을 위해 이번에 교체해 주었습니다. 아이처럼 좋아하는 모습을 보니 뿌듯하네요 :)저렴한 가격에 샀는데, 빠릿하고 좋습니다.수면 측정이 특히 좋네요.건강을 관리하는데 매우 도움됩니다.예쁜 디자인은 덤이고요.디자인도 좋아졌고, 이전 모델에서는 버벅임이 느껴졌는데 빠릿한 느낌이 참 좋네요~!정말 예쁘고 줄질할 맛이 나는 시계입니다점점 삼성에서 헤어 나오지 못하게 되네요늦게 올 줄 알았는데 정말 빨리 왔네요출장 중 이여서 아직 못 봤지만ㅋ기대가 됩니다액티브2 쓰다가 워치4로 넘어왔습니다.깔끔하고 외형도 크게 차이없어 너무 좋네요^^선물할거였는데 배송이 빨라서 너무 좋았어요!!😆남자한테는 44mm가 딱맞는거같아요너무 좋습니다가볍고 빠릿하고 기능많고..스마트워치로꺼는 최고라고 생각이 드네요아버지 선물로 사드렸어요 낡은 기어3 쓰시다 새걸로 바꿔 드리니 정말 좋아하시네요!갤럭시워치액티브 2 잘 차고 다니다가, 요번에 나온 디자인이 깔끔해서 갤럭시워치4 44m 새로 구매하였습니다.역시 좋네요.달리기 트래킹 잘되는게 일단 굿디자인 깔끔도 굿유튜브로도 리뷰 남길 예정입니다.귯귯빠른배송에 감사해요워치2 잘 사용하다가 고장나서 4로 구매해서 사용해봤는데 역시 빠르게 인식 되어서 좋아요필름까지 구매할 수 있어서 편하게 구매했어요남성이 쓰기에 크기 적당합니다. 44미리.색상 고민많이 했는데 실버 예쁘네요.통화 및 문자확인해봤는데 좋아요~사전구매 배송 받자마자 착용..각종 측정..혈압 수면 심박도 측정 했고 생각보다 쉽게 측정할 수 있어 좋습니다..기어3 착용했었었는데 훨씬 가볍고 얇아 편합니다 착용감도 좋구요..갖고싶어서 기회를 엿보다 샀는데너무 만족스럽습니다. 세련된디자인에전화도 되고 교통카드도 되는 등 기능도 너무 좋아서사길 잘한 것 같습니다.아빠 선물로 드렸는데 너무 만족스러워 하세요 ㅎㅎ 폰이 엘지라 안되는 기능들이 있긴 한데 기본 기능들은 편하게 잘 사용할 것 같아요~미핏쓰다가 그간가격때문에 망설엿는데이번에 이벤트로 입문합니다애플워치는 제형편상 가격이 넘사이거든요혈압 체성분 등등 만족합니다아버지 선물로 드렸는데 엄청 좋아하시네요골프 치시니까 잘 쓰실 거 같습니다 ㅎㅎ역시 깔끔한디자인에 반해 구매해버렸는데잘 선택한것 같아요!샤오미는 이제 안녕~배송도 빠르고 오랜만에 갤럭시워치 써보는데 훨씬 빨리진게 느껴지네요. 좋습니다!!신랑 사줬는데워치4에 기능이 많아서 너무 만족해해요.처음에는 필요없다 그러더니매일매일 잘 차고 다닙니다~이번에 처음으로 워치4를 구매했는데크기는 44mm로 하니 잘 맞고 프로모션으로가격도 저렴히 잘 구매 했네요아주 맘에 들고 잘 활용 해봐야겠네요배송이 아주 빠르네요 기존에 워치 쓰고 있었는데 이번에 부모님 드린다고 더 샀어요 실버도 예쁜데 블랙도 이쁘네요 선물하기 포인트도 많이 받아서 실결제는 더 싸게 한 것 같아 만족합니다건강관련 여러가지 기능이 정말 맘에 들고 이전 시계보다배터리가 오래가서 좋네요주문 폭주해서 빠르게 못받을줄 알았는데 그래도 3일만에 배송 받았어요 역시 삼성!기존에 액티브2 사용하다가 넘어왔는데 확실히 소프트웨어가 개선된게 느껴집니다.삼성닷컴에서 구입했는데 정말 빨리배송왔네요.44미리인데 크기도 딱좋고 이쁩니다최고의 안드로이드용 스마트워치입니다. 건강관리, 인바디도 되고 무게도 가벼운 수준이여서 차기가 편합니다스마트워치 입문인데 너무 좋아요..이걸 왜 이제샀나 싶어요 기록으로 보이니까 운동도 재밌네요 굿굿👍👍배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 왔어요어차피 매장에서 봤던거라 개봉하진 않고선물용으로 산거라 잘 쓸게요오래 기다려 받은 보람이 있네요. 기능도 좋고 생각보다 큼직해서 사용하기 좋아요.배송은 느리고 제품은 좋아요 스탠드도 넘 귀엽습니다 워치 처음쓰는거라 기대돼요배송도 빠르고 손이 조금 큰편이라 44mm 샀는데 너무 예쁩니다!워치 꼭 사세요!!!!!!!갤럭시 워치4 처음 사용합니다. 디자인도 좋구 맘에 드네요 이제 시계줄을 여러개 사서 월화수목금금금 다양하게 차고 다니렵니다.평소에 시계를 안찼어서 걱정을 많이 했는데, 생각보다 편하고 디자인도 좋습니다. 줄질하는 재미도 있고 가격도 저렴하고 만족도가 매우 높습니다!오빠 생일 선물로 구입했어요오빠가 받고는 매우 만족해해요.너무 다행입니다.좋은 가격에 아주 잘 산거 같아요.이번에 팀삼성 이벤트 덕에 처음으로 워치 써보네요디자인 이뻐서 만족합니다ㅎ기본만 구입했더니 액정보호필름은 없네요배송진짜 빨라서 좋아요여자 44미리 너무클줄 알았는데 괜찮네요저렴하고 좋았습니다선물로 샀는데 그린색 너무 이쁘네요좋은제품 살수있게해주셔서 감사합니다잘 쓸게요사전판매로 구입은 처음인데요기존에 사용하던 워치는 42mm라 고민하다 44mm로 구입했는데 엄청 많이 크네요.40mm로 재주문했습니다구입하실분들은 참고하세요.공식홈이어서 그런지 배송이 빠릅니다44m 그린으로 주문했는데, 넘 이뻐서 와이프 것도 추가 구매할 예정입니다언릉 구매하세요너무 기대됐는데 상품 배송도 빠르고 무엇보다 너무 이쁘네요 이제 편한 기능 이것저것 찾아서 활용하려합니다워치4 44mm 그린제품 잘사용하고있습니다.워치3도 쓰는데 이번에 변화된것이 많아서 만족하네요.중요한자리는 워치3 클래식쓰고 데일리로는 워치4사용중입니다. 배터리도 만족할만한 정도이네요.좋아요 삼성디지털프라자에서 예약하련 추석이야기하던데 여기가젤빠릅니다ㅎㅎ선물하려고 사서 뜯어보지는 않았어요~ 저렴하게 구매해서 좋네요 배송도 빠르고.갤럭시 워치4를 이렇게 빨리 받게되어 기쁘고, 성능도 좋고, 디자인도 끝내줍니다.처음 스마트 워치 사용해보는데 편리한 기능이 많네요.만족하며 잘 쓰고 있습니다처음 사용하는 것이라 기능에 익숙하지 않아 뭐라 말하기는 그렇지만 좋은것 같음워치는 처음 구매했는데 너무 마음에 들어요!색상 기능 디자인 아주 만족합니다!배송빠릅니다 제품도정품이구요너무 클까봐 작은걸로 바꾸려다 못바꿨는데안바꾸길잘했네요 뚱손가락이라 큰게낫습니다낭편생일선물로 구매한건데 1주일동안 한곳에서 머무르다오네요. 배송지연금 500P 너우커서 부담스럽네요고민하다가 오프라인에서 보고 온라인이 저렴해서 구매했어요! 삼성 공식파트너라고 되어 있어서 믿고 구매했는데 배송도 빠르고 물건도 깔끔하게 잘 왔어요!저도 아빠 선물했어요 ㅎㅎ 이번이 역대급이라길래..원래 시계 사드리려 했는데 일거양득 스마트시계가 좋죵!주문을 밤늦게하고 토요일이껴잇어서 늦게받을줄알았는데 초요일에 바로왔네요!! 개좋음.. 다른데는 2주걸린다햇는대ㅠㅠㅠ 감사합니당!!매우 좋습니다. 기존에 사용하던 전 모델과 비교하여 가벼워서 활동성이 높네요.체성분과 수면도 분석하여 제 몸에 대한 파악이 더 쉬울거 같습니다.아들 선물로 사준건데 좋아라하네요 배송이 조금 느린거 빼고 제품은 만족합니다자는동안 얼마나 깨는지도 알고 만보기에 시계에 간단한 알람이 오니까 훨씬편함상품 좋아요 근데 사은품이 안와서 좀 아쉬워요 다른대는 벌써 받은곳도 있는데..디자인도 이쁘고 기능도 많네요! 안드로이드 쓰는 사람에게는 좋은 것 같습니다.남편 선물로 구매했어요.배송 빠르고 물건 안전하게 포장되어 와서 만족입니다:-)상품 잘 포장되어서 배송되었습니다.워치2에서 넘어왔는데 기능도 더 많아졌네요중학교 가니 시계가 필요하다며 워치가 갖고 싶다고 아이가 용돈모아서 샀어요. 좀 큰거 같지만 작은 것 보다 낫다고 좋아합니다~ 저렴하게 잘 샀어요^^구매해놓쿠 아차 싶었는데 괜춘하네요. 제가 손목이 남자치곤 약간 얇은 편인데 40mm 샀으면 후회할뻔 했네요.아빠 생신 선물로 해드렸는데 좋아하셔서 저도 기분이 좋네요 할인된 가격과 혜택들로 싸게 구매했어요 그린색으로 구매했는데 색이 너무 예뻐요사전예약으로 실버색상 구매했구요~ 착용감이 좋고 기능이 많아서 만족합니다~^^잘 사용하고 있어요배송도 GS 편의점에서 구매한 것 보다 훨씬 빠르게 도착 했구요사용하는 것도 좋아요 앉아있으면 움직이라고 알려주고잘 사용하겠습니다~갑자기 필요하여 급하게 주문했는데..추석 전이라서 늦게 올줄 알았는데 2일 만에 와서 놀랬어요~~엄청 빨라요깔끔한 디자인, 편리하고 다양한 사용처가 돋보입니다. 특히 혈압 측정 등 건강 관련 기능이 훌륭합니다. 굿~~~!!!제주도인데도 생각보다 빨리왔네요 ㅎㅎ 나름양품인거같습니다 사이즈도 딱좋구요그랑데 거치대만 얼렁 오면 좋겠습니다!벌써 네개를 구입했습니다. 생각보다 잘 나온 모델이라는 생각입니다. 디자인부터 정말 깔끔하지요.필요한 기능과 건강관리까지 만족합니다.남편한테 선물로 줬는데 너무 좋아하네요 가볍고 편리해요 디자인도 이쁘구요전자 제품이니 1달정도 사용해보고 쓰겠습니다애플워치보다 싸서 일단 좋아요평소 건강체크 및 운동용으로 구매해봤습니다. 화면도 크고 깔끔하니 좋네요.갤럭시 워치3 프론티어 잘 사용했습니다.이번 워치4는 기존 타이젠에서 안드로이드 OS 바껴서 그런지 빠릿빠릿하니 좋습니다.아버님꺼도 사두리고 2개 구매했네요.잘 사용하겠습니다.실버 샀는데 너무맘에듭니다제손목은 18센티정도인데 44미리가 딱맞더군요재품 잘 받았어요 !!택배 포장도 꼼꼼히 잘 되서 왔고무엇보다 제품 품질 굿굳행복한 프로모션 참여하게 되어기쁩니다. 기어s3 쓰다가 그야말로 신세계네여스마트워치 오래전에 차보고 이번에 오랜만에 새로 샀는데 많이 발전했네요아빠 효도시계로 사드렸어요 받자마자 혈압 심전도 기능 잘 활용하고 계세요~이번 워치4 가격도 저렴하고 심전도및체성분도 측정가능해서 넘넘 좋습니다.처음으로 써보는데 신기한 것들이 많네요 시간 가는 줄 모르고 사용 중입니다사고 싶었는데 사전예약 못해서 아쉽네요.그래도 배송 너무 빨라서 좋았어요.포장이 많이 빈약한 상태로 온 부분은 좀 아쉽네여물건은 잘 쓰고 있습니다이번에 하나 장만했는데 이뻐서 맘에 드네욥 ㅎㅎ다른기능들도 기대 되네유핵멋잇어요44mm인데 생각보다는 더 커서 만족합니다.일할때 필요할거 같아서 구매했는데 대만족이에요아이폰12미니 애플워치6 쓰다가제트플립3 로 바꾸면서 갤럭시워치 삿는데너무 이쁘고 줄도 훨씬 편해요액티브2에서 넘어왔는데 대만족입니다. 훨씬 가볍고 디자인도 너무 이쁘네요불편함 없이 잘쓰고 있습니다ㅡ다만 배터리 소모가 좀 빠르다는점만 빼고요배송 진짜 빨랐아요!! 포장도 안전하게와서 기분좋게 받았습니다^^ 감사해요~기존 FIT1 FIT2 두개 썼습니다둘다 너무만족스러웠지만체지방률 측정 및 보다 업무용으로 갤워치4로 넘어왔습니다.너무 좋네요~ 액정도 큼직하고운동할때 더 좋은거같습니다!!^^ 추천추천!!!!!배송도 빨랐고 동생선물로 구매했어요. 제가 만족스럽게 사용중인 제품이라~배송정보자체가없고 예정날짜보단 2일더걸렸습니다상품은 일단 좋아보여요남자친구 선물로 구매했는데, 만족하네요:)더 돈독한 사이가 되었습니다ㅋㅋ갤럭시워치4 부터 os가 구글로바뀌고호환성이 더좋아진것같아요문자 카톡알림 전화알림너무좋네요..잘받았어요강화유리를 주문한상태라 아직 착용하진 않았어요신랑이 보더니 예쁘게 잘 나왔다고 잘산거 같다고 예쁘게 잘 착용하라고 하네요충전거치대도 있어야할듯해요없으면 불편할듯기대했던것 보다 훨씬 예쁘고 좋습니다아직 세세히 사용하지 못하고 있지만 건강에도 도움이 될듯합니다워치 두번째 구매인데ㅣ 다른 모델들 보다 확실히 좋아졌네요스트랩 그린컬러도 좋구요응답성도 좋네요벌써 한달이 다 돼 가네요. 스마트워치가 확실히 생활에 편리함을 많이 줘요고민하다가 샀는데 지금까지 하루도 빼지않고 잘 착용하고있어요! 좋습니당남편 생일선물로 줬는데 너무 좋아하고 운동안하던 사람이 자주 걸어다녀요크기 적당배송 좀 늦음(물량이 많았나봄..저녁늦게 받음)체성분 분석 신기함배송빠르고 편리합니다.사진보다 조금더 어두운색인데 고급스럽고 좋네요.배터리도 오래가고 시인성도 좋고카톡답장까지 편하네요 너무 만족합니다오늘 워치가 도착했어요정말 지금까지 왜 안샀나 싶어요기능도 많고 정말 편하고 좋습니다이제 시계 걱정 안해도되겠네요이걸로 정착합니다할인받아서 구매한 갤럭시워치성능이 정말 최고입니다.런닝할때 삼성헬스 연동되니 정말 대박이네요디자인 깔끔하고 마감이 상당히 좋네요.이번 워치4 가성비 정말 굿굿 👍가볍고 깔끔해서 데일리로 차고 다니기에 너무 좋습니다. 배송도 빨랐어요.양품으로 잘 도착했고 판매자님이 문의글도 잘 처리해주셨어요~감사합니다배송도 빠르고 직접 차보니까 실물이 더 큰듯 느껴지네요ㅎ 마음에 듭니다!액티브2 에서 넘어왔는데 디자인,성능 모두 만족스럽게 바뀐 것 같습니다!사용하던 스마트워치가 오래되여 새로 구입했는데 기능도 많고 이쁘네요.^^손목에 얇아서 고민했는데 44mm가 딱맞네요.기능도 디자인도 만족합니다~~~!그동안 망설이다가 워치 처음 써봅니다생각보다 좋네요 ㅋ가볍고 두께도 이전 버전보다 안두껍고 착용감 좋네요.이제 골프 라운딩 가서도 써볼 예정입니다예약구매 첫날 열리자마자 샀는데 모든면에서 만족스럽습니다.. 사이즈때문에 고민했는데 44mm 사길 잘했어요 화면이 큼직큼직하니 다루기 쉽습니다!GTS2 mini 사용하다 워치의 편의성에 반해 갤럭시워치4로 넘어왔습니다. 기존 GTS는 이제 아들 시계로 물려주고 저는 예전에 쓰던 시계줄로 바꾸니 정말 시계같네요.생일선물로 구입한거라 아직 뜯어보진 못했는데 좋아했으면 좋겠네요ㅎㅎ엄마 생신선물로 사드렸어요! 너무 좋아하시네요! 잘 사용하고 있습니다!처음 사용하는데 아직 어찌 쓰는지 잘 모르겠네요쓰다보면 익숙해지겠죠!양품으로 잘 받았습니다~ 빨리받고싶었지만 그래도 기다린 보람이 있네요!배송도 매우빠흐고 너무좋아요어버이날로 아빠 아버님 선물로드링거에용생각했던것 보다 화면이 더 잘 보여요배송도 빠르고 제품도 만족합니다열심히 잘 착용하고 다니고 기능이 좋아요 배송도 하자없이 잘 받았습니다워치 빠르게 잘받았고 너무 좋네요! 엄마 선물로 사드렸는데 좋아하셔요 :)워치4 그린으로 구매했습니다.액티브2에서 넘어왔는데, 빠르고 좋네요앱이 좀 많이 나왔으면 합니다!아버님 선물로 구매했습니다. 예전부터 갖고 싶다 갖고 싶다 하셨는데 이번 이벤트를 계기로 구매하게 되었어요. 선물용이라 개봉자체는 못했는데 나중에 착샷 찍어서 올리고 싶습니다. 맘에 들어요!!아주 좋아요! 어제 저녁에 받았는데 액티브2에 비해 개선이 많이 되었네요겔럭시워치4 44mm 받자마자연결했네요더 많이 알아가 볼께요감사합니다잘 쓰고 있어요! 특히 알림 올때 휴대폰 안보고도 확인 가능한게 좋습니다껴보고 사는거라 맘에 들어요그린사고 싶었는데 무난하게 블랙 했습니다너무 맘에들고 좋아요. 그런데 어르신들이 사용하기에 조금 불편함이 있어 좀더 쉽게 사용설명서를 만드는게 좋을것 같아요.실버색상 강추입니다색깔만 이틀고민했네요 정말이뻐요어머니도 사달라하셔서 하나더사려합니다완전 빠른배송 감사하며!!처음 시작이라 조금 버벅대지만 완전 좋아여 선물받은 사람이 아주 기뻐합니다주문하고 다음날 바로받았어요클래식이랑 같은가격이였어도 이거샀을꺼같네요깔끔하고 넘이뻐요마침구매하려던 참이었는데 덕분에 조금더 저렴한 금액으로 구매할수 있었어요 엘포인트 주세여어어삼성행사로 좋은 가격에 배송 빨리 받아 아주 만족스럽습니다. 블랙색상 고급스럽고 어떤 밴드와도 잘 매칭되네요. z플립과 호환성도 좋아 만족스럽게 사용중입니다.어버이날 선물로 아빠드리려고 구매했는데 배송도 하루만에오고 좋아요~스마트워치 입문으로 처음 샀는데 너무 편하고 이쁘고 완전 만족입니다~!저렴하고 배송도 빠르고 좋았어요!4 진짜 예쁘네요 선뮬용으로 딱이에요받아보니 생각보다 이쁘네요.줄질 하기도 좋은 색상이라 마음에 듭니다.갤럭시 워치 사용하다가 워치4로 넘어왔습니다.가볍고 착용감이 좋아요당연히 기능은 더 많아지고요물량 부족하다고 해서 천천히 받을 생각하고 있었는데, 생각보다 빨리 받아서 좋아요~사용하면서 익숙해지면 잘 쓸거 같아요!마음에 드네요. 화면 선택을 자유롭게 할 수 있어서 좋은것같아요. 크기 고민했는데... 남자는 44미리가 잘 어울리는거 같아요.워치 꺼내보니 생각보다 이쁘고 연동도 빠르게 잘됩니다44미리 인데 손목에 차보니 많이 안크고 좋아요배송지연 연락와서 걱정했는데 빨리 도착했구요!!44mm 팔 얇지 않으신 분이 끼기에 딱 좋은 거 같아요 생각보다 크더라구요,,근데 사은품은 따로 온다는 거 같아서 기다렸는데 아직도 안 왔네용 오긴 오나요,,,이제 스마트 워치 없으면 불편할것 같아요. 너무 잘 사용하고 있습니다.제품은 좋고 잘 받았네요. 아직 손목이 어색하지만 잘 적응 될듯합니다^^디자인과 성능이 정말 놀라울정도로 좋습니다.워치페이스도 만족해요.워치종류 처음 사보는데 정말 이쁘고 깔끔하네요실버색깔이 고급져요이번에 이벤트로 충동구매한거같았는데 막상 받아보니 너무맘에드네요선물용으로 너무 좋은 것 같아요 확실히 애플워치보다 간지가 안나네요발렌타인기념 스마트픽으로 남자친구 선물해줬는데 엄~췅 조아하네염^^부모님 선물로 구매했어요. 정말 좋아라 하십니다. 너무 만족스럽네요~!예상치 못한 품절 상황에, 하이마트 통해서 할인가격에 잘 구매했습니다. 배송도 빠르고 제품 안전하게 잘 받았습니다. 디자인, 기능, 가격 모두 만족합니다. 의외로 하이마트 온라인몰 가격이 좋네요. 애용하겠습니다.^^사전예약 주문을 늦게해서 늦게올줄 알았는데 엄청빨리 보내주셨네요착용감도 좋고 너무 예쁩니다.남편 선물해 줬는데 너무 좋아해요 생각보다 배송도 진짜 빨리 왔어요!군더더기 없이 깔끔하고 완벽합니다 애플워치에서 넘어오길 잘했어요기어s3 4년쓰다가 바꿧는데, 확실히 좋네요. 디자인도 실버 추천합니다.배송 빠르고 저렴하게 구매 잘했습니다.작동도 잘되네요!번창하세요 :)최초체험단으로 저렴하게 구매했습니다~ 디자인도 기능도 맘에 들어요사전예약으로 신랑이랑 커플로 착용하려고 구입했는데 넘 만족합니다.배송이 생각보다 굉장히 빠르게 왔어요문제없이 잘 작동하네요 좋아요일단 사고싶은 좋은제품을 싸게 구입해서 고맙습니다. 배송 빨라 맘에 듭니다받아보니 화면에서 보는것보다 더 이쁘네요 와이프도 맘에 들어하네요.잘쓰겠습니다.정말 갤럭시기어에 비해 너무 가볍습니다.스트랩 교체하기도 쉬워서 좋아요.선물했는데 만족입니다19일 구매했는데 생각보다 빨리 배송되었네요.크기에 비해 착용감이 좋네요.디자인도 이쁘구요. 굿굿어제 주문 오늘 받음드디어 갤럭시 워치...생각보다 더 이쁨마지막 스마트워치가 되길...충전기는 자석..아빠 생신 선물로 사드렸는데 편하게 잘 쓰고 계셔요싸게 잘 샀네요 ~~정말 워치를 시리즈별로 구매하는데 이번디자인 너무맘에드네요 ㅎㅎ아빠 선물로 드렸는데 너무 좋아하세요~~ 현장에서 쓰기 좋겟다면서~~~팔목이 두꺼운 편인데 44mm 딱 맞아요. 이번워치 이쁘네요 강추입니다!!블랙이 무난하게 예쁜거 같아요. 아주 만족합니다. 배송도 빠르고요!!!일단 포인트 적립이 어마어마하네요배송도 나쁘지않았구요 물건은 뭐 아직 안봤지만 새상품이니 굿남자 손목엔 44미리가 딱 좋습니다실버 밴드도 회색이라 너무 튀지 않은 편이고어떤 밴드에도 잘어울리는 색이라 좋습니다lg폰과의 연결시 안되는 기능이 있는게 좀 아쉽네요갤럭시핏쓰다가동생주고새로구입했어요일단시계가예전거보다음성통화할수있어맘에들어요배송이 빠르고 안전하게 잘 도착했어요.만족합니다. 선물용으로 좋아요. 충전이 안 되어 있어서 충전 후 사용할수 있었어요.8.19일 구매하여 잘 사용하고 있으나 사은품이(그랑데)오늘부터 발송일 이라하는데 제꺼 오늘 발송이되는지굼궁하네요.현재도 잘쓰고 있고 사업 번창하세요!!! 좋은제품 많이많이 만들어서 판매해주세용 삼성 사랑합니다.여자지만, 큰화면으로 하고 싶어 44로 했어요.배송도빠르고 넘 좋네요폰을 아직 못받아서 연결 못해봄 사용기는 한달 리뷰에 써야겠네여ㅋ늦게올줄알았는데 빨리왔어요. 좋습니다시계는 예상했던대로 좋아요웨어러블 첨 써보는데 괜찮은거 같습니다 꾸미는 재미도 있고요 ㅎㅎ워치4 블루투스 타입 블랙으로 샀는데 너무예쁘네요. 맘에 쏙들어요.무게도 적당하고 기능도 많고 운동하는데 아주 유용합니다..멋지네요너무 좋아요!! 잘사용하겠습니다.카드혜택 받고 구입해서 저렴했어요추석 전에 받았으면 제일 좋았는데 아쉽네요그래도 연휴 끝나고 바로 받았어요~선물할거라 아직 열어보지는 못했는데상품에 이상 없었으면 좋겠네요~~정말 만족스럽습니다. 편리하기에 비싼 시계보다 워치를 차게 됩니다. 성인 남성 기준 44mm 딱이에요.배송은 다음날 바로 왔고 아버지가 쓰기에도 편하네요~전화 받고 거시는걸 주로 이용하실거 같은데편리하고 좋다고 아주 좋아하시네요~저렴한 가격으로 판매해주셔서 오랫만에 효도했네요~오 역시 갤럭시 워치 큰맘주고 사서 운동할때 잘 쓰겠습니다. 간지템기어3 오래 쓰다가 워치4로 변경 합니다.좋은 제품이 였으면 하네요배송도 빠르고 금액도 만족해요 선물 받은분이 무척이나 좋아합니다가격도 싸고 디자인이쁘고 착용감 좋네요. 배송도 빨라서 좋습니다.매형 생일선물로 드렸는데 너무 만족하고 운동할때 쓰기좋아요 ㅎㅎ기다리던끝에 워치4를 받았습니다.팔목에 착 감기는게 정말 좋아요^^처음 써보는 워치 편하고 예쁘네요! 배송도 빨랐고 잘쓰고 있습니다.아빠 선물해드렸는데 너무 좋아하시네요!배송도 빠르고 만족합니다~아주조아용 디자인더좋궁 기능도다양해서 쓸때마다설렘구리합니다완전 좋아요 44로 하길 잘했군요사진올리는데 오류인지 잘 안되네요워낙 인기있는 아이템이라 아들녀석에서 선물해주니 좋아라하네요~이번워치가 너무 잘나와서 질러버렸어요!! 배송도 빠르고 만족해요~~44mm로 구매했는데 딱 맞고 좋아요. 건강관리에도 유용할것 같습니다.기다리느라 힘들었는데 기다린 보람이 있네요사이즈 때문에 많이 고민했는데 대만족 입니다오래오래 고장없이 잘 사용했음 좋겠어요기다리던 제품이 빨리와서좋아요.박스포장상태 및 배송상태가 불량해서 걱정했는데 안속제품은 괜찮은것 같습니다.남자친구 선물로 사줬는데 너무 마음에 들어해요배송도 빨랐습니다색감이 고급스럽고 이뻐요기능이 많아서 계속 써봐야할것 같아요.애플에서 넘어왔는데디자인 성능 너무만족하게 사용하고 있습니다44mm가 별로일거라 생각했는데, 실제로 보니 아주 만족스럽네요 😀선물 해줬는데 맘에 들어하고 잘 어울려요. 블랙이 최고네요… !사전예약하고좀기다리긴했지만좋네요ㅎ색깔도고급스럽고만족해요실용성이 있을까 고민했는데 정말 만족합니다줄질 고만해야겠네욘배송 빠르고 제품도 만족합니다.그리고 cu 상품권은 어떻게 받나요??좋은 가격에 잘 구매했습니다.디자인 너무 예쁘고 가볍고 좋아요~~주문하고 다음날 받아버리는 미쳐버린 배송속도에 감동받고 갑니다급하게 선물 줘야 해서 주문했는데바로 보내두셔서 하루만에왔어용남친선물 이었는데너무 좋아하네요 감사합니당시계 너무 예쁘고 전에쓰던 갤럭시워치보다 가벼워서 좋네요빠릿빠릿하고 진동 느낌도 좋습니다가격좋고 성능도 좋습니디~~~액티브에 이어서 워치4로 만족합니다배송도 빠르고 사이즈도 적당하고 기능도 좋습니다.잘 사용할께요.한달 사용해보니 너무 실용적이에요망설이지 마시고 ~구매하세요^^진작 살걸.. 너무 편하고 좋아요.손목이 얇은 편인데 44가 딱이네요~아직기능은다못숙지했지만디자인이넘맘에들어요삼성전자 이벤트러그가 마음에 안들긴 하지만 워치3보다 빨라진게 느껴져서 좋네요갤럭시 액티브2에 비해 무게도 가벼워지고 훨씬 빠릿해졌습니다. 앱 연동도 훨씬 잘되는것 같네요^^늦을 줄 알았는데 생각보다 빨리 배송왔어요남자치고 손목이 가는편이라 사이즈 고민했는데키가 크고 손도 큰편이라 44mm로 구입했어요색상도 예쁘고 사이즈도 괜찮아요저렴하게 잘 구입했어요 만족해요갤럭시워치4 44mm 블랙 아주 좋네요 이번에 물건 제대로네요! 저렴하게 잘산것 같아 기분이 좋아요~대박입니다 생각보다 커요 워치는 처음이라 조작법이 어색하네요 이쁩니다 살만한 가치가 있어요좋네요 생각했던거보다도 이쁘도 기능도 많고 가격이 싼건 아니지만 그래도 괜찮다고 생각합니다남자라도 손목이 얇으시다면 40mm도 생각해 보시기 바랍니다. (가까운 디지털 프라자에서 본인에게 맞는 사이즈 확인하시고 구매하시길 바랍니다.)부모님 선물로 구매했습니다!예쁘고 기능들도 좋은 것 같아요🍀그린색 잘 나왔어요. 가볍고 착용감이 편해서 운동할때 좋습니다.갤럭시워치는 처음써보는데 가격도 좋구 화면도 크고 넘 좋아요!!남편한테 선물했는데 처음에는 뭘 이런걸 선물하냐고 하더니 엄청 만족하네요. 잘 쓰고 있습니다.블랙보단 실버를 좋아하는데 깔끔한게 멋지네요. 밴드 교체하면 더 좋을 것 같습니다속도도 많이 빨라졌고요~ 배터리만 오래가면 좋을것 같습니다~~ ㅎ가꼬싶었는데 샀네요일할때 편리하게 쓰고있어요44m 그린 입니다남자친구 생일 선물로 구매했어요. 실물이 훨씬 깔끔하고 예뻐요!좋아요~~ 너무만족하고 쓰고있습니다사은품 빨리왓으면 좋겠어요조카 입학선물이라 실사용자는 아니지만마음에 들었다고 합니다.남편 선물용으로 구매!생각보다 배송 빨리해주셔서 감사해요💛스마트워치 처음 써보는데 정말 좋네요! 인바디도 재고 수면패턴도 측정하면서 잘 써보겠습니다!마음에듭니다. 버벅임이나 기타 성능이 훨씬 개선된 것이 느껴집니다.가격도 적절하고 디자인도 트랜디하게 바뀐 점이 마음에 들어요.가족끼리 사용하려고 구매했습니당시계 너무 예뻐요ㅠㅠ진작 살 걸 후회중입니닷!아빠 드리려고 초록색 했는데 젊어보이고 예뻐요!스마트워치는 처음 써보는데 정말 만족합니다. 44mm가 크다는 이야기가 있어서 걱정이 조금 됏는데 사이즈가 딱 좋아서 정말 좋습니다.잘받았습니다.아버지 생일선물로 사드렸는데 너무 좋아하시네요배송 일자에 정확하게 날아오네요 예쁘고 인식 잘 됩니다 좋아요제고부족으로 너무 늦게 받은것 같은데 그래도 제품 잘 받았네요배송이 좀 느리네용 ㅠ 선물 해줬는데너무 예뻐서 만족합니당 ㅎ너무나 심플하고 좋네요~착용감도 좋고 배송도 빨라 만족합니다.잘받았습니다. 아빠 선물로 샀는데 생각보다 깔끔하고 예쁘네요.신랑 생일선물로 구입했어요이직 사용전이지만 넘 이뻐요핏을 사용중인데 워치는 더 좋겠죠ㅋ배송이 빨랐어요. 선물로 줄꺼라 아직 상품 상태는 모르겠네요.사전예약 첫날 구매해서인지 일찍 받았네요 착용해보니 좋아요어버이날 기념으로 아버지께 사다드렸는데 만족하셔서 좋네요~배송도 빠르고 포장도 너무 좋았고 판매자분 항상 화이팅이요!!처음으로 스마트 워치 구입했습니다.착용감도 좋고 운동할때 도움이 많이 될것같습니다.개인적으로 아주 만족하는데 워치용 앱이 많이 없는 부분이 아쉽네요.좋아요. 캐릭터 꾸미기로 시계화면을 바꿔 주는 재미가 있어요셋팅하는데 조금 시간이 걸렸지만 아주 잘 사용하고 있습니다.동생 선물로 샀어요 디자인도 예쁘고 제품 좋네요 만족합니다!빨리 도착해서 넘 좋네요제품 이쁘고 싸게 잘 삿어요 감사합다잘 받았어요 화면크기도 너무 작지도 않고 적당하고 딱 좋아요배송 빨라서 좋았구요. 실 사용을 하여 보니 더 좋아 보이네요.선물했는데 좋아해줘서 저두 기분이 좋네요!그린색 넘 예뻐요!일단 배송이빠르고 구성품도 다있고 똑같습니다 잘산거같아요괜찮네요 겉박스는 모양빠지는걸로 왓는데 내부포장이 이뻐요갤워치2 사용하다가 드디어 4를 구매했네요넓직한 화면에 빠릿한 속도가 너무너무 좋습나다!!샤오미워치 쓰다가 갤럭시워치 4로 넘어왔어요지금까지는 마음에 들더라고요잘쓰겠습니다잘쓰고있어요, 깔끔하고 가격대비 저렴해요, 가성비좋네요운동할때 편해요 땀차도 괜찮고 자주자주 애용할게요!가지고 싶었는데 프로모션하고 있어서 좋은 기회에 구매하게 됐어요.실버 구매하길 잘한거 같아요. 너무 이쁘고 정품 스트랩 주문한거 빨리 오면 더 좋을거 같아요!사전구매로 구입해서 잘사용중입니다. 화면 해상도가 높아져서 가독성이 좋고 반응도 빠릿해서 만족스럽습니다.심박 혈압 심전도등 다양한 헬스긴ㅇ이 무척마음에듭니다디자인도 마음에 들어요가족들 친구 하나씩 선물했네요생에 첫 워치 입니다!갤럭시핏 제품만 쓰다가 이번에 이쁜게 맘에 들어서 질러버렸습니다!배송도 이틀만에 빠르게 오고 갤럭시워치4 실물도 이쁘고 매우 만족스럽습니다!디자인도 좋고 심박동수도 나오고 가볍고 매우 마음에 들어요부모님 생신선물로 사드렸는데 엄청 좋아하시네요. 잘됩니다.갤럭시 워치4 좋아요.거치대는 따로 오는거라 조금 불편해요^^배송 빨리 왔네요. 애플워치보다 디자인이 더 좋은 것 같아요!부모님 선물로 샀는데일단 켰을때는 동작 잘되는것 같습니다.남자친구 선물 하자없이 왔어욥44mm 딱좋네요 배송도 빨랐어요배송 기능 디자인 전 부다 마음에 들어요.구입후 만족합니다.워치는 처음 써보는데 가볍고 신기한 기능도 많아서 좋아요~^^아주 좋아요. 이쁜 상자까지 우리 아들 선물로 정말 좋았어요갤럭시 워치4 44mm 실버 구매했어요! 너무너무 좋네요 기능도 다양하고^^ 사이즈 큰걸로 하길 잘했어요 역시 디지털기기는 거거익선!갤럭시 워치 처음 써보는데 좋네요 좋네요심전도 혈압 스트레스 여러 가지 수치도 될 수 있구요 그리고 체지방 측정도 잘되네요 좋습니다갤럭시워치 첫 구매인데 아주 편하고 좋습니다안 무겁고 운동도 가능할 거 같아요잘 쓰겠습니당배송은 발송시간대비 좀 오래걸렸지만 그래도 깔끔하게 잘 왔습니다. 실버보다 블랙이 좀 더 깔끔하고 이쁜 것 같네요!!이번 워치4는 무조건 구매 강추!! 가볍고 구글os 사용으로 앱사용 편리하고 너무 마음에 드네요!!사전구매로 구매 후 빠르게 배송받아서 만족스럽습니다! 디자인도 이쁘고 잘 사용할거 같네요!부모님 선물로 사드렸는데기능도 많고 예쁘네요 감사합니다예뻐요~ 사이즈 고민했는데 역시 남자는 44mm가 나은거 같아요남편에게 선물했는데..기대했던거 만큼 너무 맘에 든다네요..배송이 엄청 빨라서 좋습니다. 빨리 사용하고 싶은 분 추천함빨리 받아볼 수 있었고 기다리던 기능을 쓸 수 있어서 좋아요디자인 깔끔하게 잘 빠졌네요. 색감도 좋고 마음에 듭니다~~!!결혼기념일 선물로 커플로 구매했는데 배송도 빠르고 좋아요큰아들이 아빠의 건강을 걱정해 장학금으로 구입했습니다~ 디자인도 성능도 마음에 듭니다.남편에게는 최고의 선물이 되었습니다사전예약이라 배송이 느렸지만, 그건 어쩔수 없었고 받자마자 동작시켜봤는데 잘 동작하네요갤럭시 워치 처음 써보는데 진짜 신세계를 맛보고 있습니다 너무 좋아요!!쓰기도 편해서 여러모로 추천합니다.전 블랙 구매했습니다.워치 완전 마음에듭니다. 색상도 이쁘게 잘 나오고 착용감도 좋아요 배송도 하루만에 왔습니다.색상도 맘에들고 디자인도 확실히 깔끔하네요~ 색상이 그린인데 사진에서는 블랙같이 나왔네요... 실물 갑입니다~!!카드할인받아 저렴하게 샀어요. 배송도 하루만에오고좋아요기능이 많아졌어요. 아빠에게 선물해드렸는데 좋아하시네요스마트워치는 처음 사용하는데 정말 만족합니다 신기하네요배송은 역시 겁나빠릅니다.제품은 너무 좋고 가성비 좋아요!갤럭시 워치4 좋네요~~배터리도 꽤 오래가고 이쁘고 편해요!역시나 기대한 이상으로 예쁩니다!! 저렴하게 잘 구매했어요이번에 워치4 넘나 이쁜것!청구할인 엘포인트 혜택 좋습니다갤럭시워치4 잘받았습니다.호환성도 너무좋고 디자인도 너무 이쁘고무엇보다 이벤트로 너무 저렴하게 잘 샀네요.대만족입니다제품이야 어디든 다 똑 같은 것이니 말할건 따로 없구요. 배송 빨리 왔구요. 가격은 구입 시점 기준으로 가장 저렴했습니다. 잘 쓰겠습니다.아버지 선물로 드렸더니 너무 좋아하셨습니다! 갤럭시워치4 효도하게해줘서 감사합니다❤액티브2 에서 넘어왔는데 빠릿빠릿하고 너무 좋습니다헬창들에게는 완존 안심맞춤이네요가격도 적당하고 포장도 꼼꼼하고 배송도 빨랐어요.제품은 말할것도 없고요100% 만족합니다남자친구 선물로 사줬눈데 너무 너뮤 좋아해욯ㅎㅎ 운동하는 커플이라 진짜 너무 만족합니닿워치는 처음 써보는데 너무 좋네요밴드류보다 배터리는 조금 오래안가지만 너무 만족합니다제가 구매 사용하던 중 성능에 만족하여지인에게도 선물하였습니다.기존 워치보다 가벼워서 만족한다고 합니다.기존 워치가 고장나서 워치 4로 샀네요 시인성도 전작보다 좋고 안드로이드 os라서 추가될 다른기능도 기대 되네요그린색 이뻐요! 핸드폰이랑 호환도 잘되고 가볍고 좋습니당어제주문해서오늘받앗어요배송이빨라요ㅎ그린색강추네요!초반에 예약해서 그런지 배송일자에 정확히 잘 받았습니다.실물은 더 이쁘네요! 실버샀지만 블랙도 이뻣을꺼같습니다!배송도 빠르고 실버가 색이 짱이네요! 정품으로 잘받았어요스마트 워치 입문했습니다! 앞으로 요긴하게 사용해볼게요!남편 선물로 구매 했어요~포토 상품평 이벤트 참여 합니다^^바로 배송처리가되서 빨리 받아볼수있던게 젤 맘에드네요~~스마트워치 처음 써보는데 아주 만족합니다. 몇일안됐는데 구매하길 잘했다고 생각하네요!!주문후 다음날 수령했습니다완전 귀엽네용원래 기어s3프론티어 사용하였는데이번에 가볍게써볼생각으로 구매했습니다.크기도 적당하고 사용법도 쉽네요디자인 깔끔해서 좋아요빠르게 배송받았고 아빠선물 드렸는데 너무 좋아하시네요!굉장히 깔끔하고 손목에 차니 너무 이뻐요!! 잘 쓰겠습니당주문하고 바로다음날 받았어요~디자인이 너무 예쁘네요♡너무 예뻐요. 고급진 그린이라 어느 옷에도 잘 어울리네요.하루만에 배송이 와서 놀랐어요..남편이 많이 좋아하네요^^그전에 샤오미 스마트밴드 쓰다 넘어왔는데 너무 좋네요 :)너무 잘쓰고 있습니다 가성비도 좋고 체성분분석 짱이에요갤럭시워칙4 44mm 실버 제품 구매 했는데 너무 만족스럽네요이번에 이벤트하면서 사게 되었는데 너무 편하고 가볍고 삶의 질이 올라갔어요!!너무 좋네요!!디자인 배송속도 모두 만족입니다.와이프는 A사를 이용중이지만워치4가 좀 더 고급스럽고 이쁘네요역시 시계는 원형이죠구매 대만족입니다선물할꺼라서 아직 뜯어보지는 않았습니다.배송이빨라요!편리하고 디자인도 마음에 들어요. 배송도 빨라서 좋아요.저렴한 가격 빠른 배송 추천합니다. 포장도 잘되어 있네요사고싶었는데 할인을 크게 할 깨는 아니지만 만족합니다!!부모님 생신선물로 주문했습니다 ! 배송도 빨랐고 좋아요배송도 빠르고 워치도 이상없이 새재품으로 잘 왓습니다~~배송이 빨라요~시계 또한 색상 및 기능이 맘에 듭니다.기본 스트랩이 길어요, 손목 얇은 사람은 취향에 맞게 스트랩 추가구매 해야합니다아버지 선물로 스마트워치를 샀는데 너무 만족해 하시네요~~앞으로도 잘 써주셨음 좋겠네요~제품은 잘 왔고 기능상 문제없네요.사전예약 추가 구성품은 아직 안왔는데 따로 배송을 하겠단 문자도 없네요 마냥 기다려야하나요?이번 워치4는 워치3보다 빠르고 껴도 안아프고 기능도 추가되어서 만족해요. 무엇보다 사전이벤트 감사하네요.배송 받아서 2일째 사용중인데 현재까지는 만족중입니다~가볍고 배터리도 생각보다 오래가요. 운동할 때 딱이네요갤워치4 44mm 블랙 너무이쁘네요가볍고 편하고 좋습니다!!아버지 선물 드리려고 샀어요 써보고 후기 다시 달게요!!!핏에서 갈아탔습니다기능도 많고 일단 비쥬얼이 좋아요잘받았씁니다 워치 처음 사용 해 보는데 너무 이쁘네요예뻐요^^ 사용법을 빨리 습득해야 겠어요! 기대됩니다!아버지 생신선물로 사드렸는데 좋아하셔서 다행이에요 :D기다리던 워치4 빠른 배송 만족합니다.예쁘게 잘 쓸게요~배송이 빨라서 좋아요..상품도 마음에 들고 만족 합니다..삼성 이를 갈았네요남자친구 선물해줫는데 좋아해ㅆ어요전 세대 쓰다가 넘어옴화면 부드럽고훨씬 고급스러워짐너무좋아요 주변 지인들한테 강추하고있어요 잘쓸게용~~!헬스하시는 형님 선물로 드렸는데 너무만족스럽습니다~~~액티브2 사용하다가 바꿨는데디자인니 너무 이뻐요 ㅠㅠ디자인이 깔끔해서 맘에 들어요 줄질까지 고려하면 블랙!이번에 주가된 여러 건강 체크 기능들이 많이 유용하네요강화유리케이스가 먼저와서 끼워봤는데 너무 맘에드네요갖고 싶었던 갤럭시 워치를 구입해서 정말 만족스럽네요정말 빠른 배송 마음에듭니다. 체지방 측정도 유용하네요재고확보가 되어있어서 빨리받았네요 잘 사용하겠습니다갤력시 워치유저입니다갤럭시3쓰다가 넘어왔는데 깔끔합니다베젤링 있는거쓰다가 없는거 구입했는데화면이 커져서 좋네요저의 손목을 잘지켜줄것같습니다부모님 선물용으로 구입했습니다가볍고 디자인도 깔끔하게 이뻐서 선물하기 너무좋아요구매한지 몇 달 됐는데 너무 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ 좋아요요즘 물류대란인데도 빠르게 보내주셨네요! 감사합니다~좋은품질의 상품. 빠른배송. 카드청구할인까지 종아요..배터리가 하는 것 없이 빨리 소진되네요. 가볍고 좋아요.지인 추천으로 구매하게 되었는데 매우 만족스럽습니다.갤럭시워치4 선물해드렸는데 정말 좋아하셨어요. 운동하는데도 도움이 많이 될 것 같아요.배송은 좀 기다렸지만 나름 빨리왔어요 디자인 이쁩니당사은품은 아직 안왔지만 시계는 마음에 들어요 좋습니다너무좋아요^^ 디자인도 맘에 들구요..기능도 짱이예요!!그린색이 제일 이쁜거 같네요 전.... 잘착용 하겠습니다..나쁘지 않습니다이벤트 기간이라 산건데 편하고 좋아요정말 예쁘고 실용성도 최곱니다.역시 워치. 돈값 하네요다른곳보다 훨씬 빠르고 저렴하게 구매했어요잘쓸게요~디자인도 이쁘고 기능도 마음에 들어요!잘 산것 같아요!최초체험단으로 구매했구요, 너무 잘 사용하고 있어요~^^생각보다 배송이 빨리 왔어요추석지나고 받을줄 알았는데 추석전에 받아서 기분이 좋네요실물깡패 여자친구 생일로 구매했은데 너무 좋아하네요~거치대 비스포크 안왔어요 ㅠㅠ아쉬워요 좀 보내주세요갤럭시 워치4 44mm 실버 블루투스 모델입니다. 이쁘네용 :)적당히 잘 산거 같아요. 나머지 사은품도 잘 도착하겠죠?빠르게 잘도척햣네요 ㅎㅎ 화면이 크니 확실히 좋습니다액티브2 쓰다가 워치4로 갈아탔는데 너무 만족스럽습니다.일부러 화면 큰 거를 샀는데 잘 한 것 같아요너무 이뻐요엄마가 좋아하시네요. 화면이 커서 보시기 좋으시데요.왜안죠요 내쿠폰들 넘무 귀찮네 담부터 이런거안해야지디자인 이쁘네요~조카 선물 줬는데 너무 만족해 합니다.동생사줬더니 좋아라 하네요 배송도 빠르고 좋았습니다처음 워치 써보는데 확실히 편하네요!! 적극 추천합니다굳~~ 나름 늦게 주문했는데 24일날 받아서 아주 좋습니다사려고 고민하던 제품인데 화면도 쨍하고 좋네요. ㅎㅎ친구 생일이어서 선물 해줬는데 너무 좋아해요 사이즈도 너무 크진 않게 딱 적당한거 같아요!스크린이 커서 좋고 남자 굵은 손목에 어울리는 사이즈잘 사용하고있습니다.그랑대거치대도 너무 예쁘네요~^^생일 선물로 드릴려고 구매했어요 빠른 배송 좋습니다.꼼꼼히 잘 포장되서 왔어요! 사용도도 매우 좋습니다 :)좋아요손목이 두꺼워서 44 했는데 좀 큰 느낌은 있어요배송도 좋고 받는 사람도 너무 좋아해서 뿌듯합니다~~~너무 좋은제품 할인받아 잘샀네요 정말 마음에 듭니다.11일에 배송예정이라더니 예상보다 빨리와서 좋았어요.약간 터치가 잘 안될때도 잇는데 아주 유용하게 사용중배송이 완전 빨라요! 상품 무사히 잘왔고 너무 좋네요^^60대 아빠 선물해드렸는데 넘 잘쓰시고 좋아하시네요~~~배송도 빠르고 파손부 없이 잘받았습니다!제품 좋네요!진짜 금방 왔어요! 추석 당일에 시킨거라 한참 후에 올 줄 알았는데 목요일에 받았어요 상품은 두말할거 없이 좋고요!일단 디자인도 괜찮고 화면도 생각보다 크네요.체성분 때문에 샀는데 잘 산 것 같네요.강추!!!삼성전자 이벤트선물용으로 구매하였는데 너무 마음에 들어하네요. 이것저것 기능 유용하게 사용할 것같습니다.사은품이 늦게 오는줄 요기 상품평 보고 알았네요스마트워치 첨 써보는데 아직 어색하네요ㅋ제품은 예쁘네요액티브2사용하다 넘어 왔어요넘 이뻐요여자지만 44mm이뿌게 딱 맞습니다잘 샀습니다 5 나올때까지 잘 쓸께요색상, 착용감, 기능 모두 너무 마음에 드네요!남편에게 선물했더니 너무 좋아하네요^^배송도 무지 빨라서 대만족요!전작 대비 올라간 성능과 내려간 출고가가 구매욕구를 불러일으켰음. 별개로 배송은 좀 느린편이었으나 고객 상담이랑 문의과정이 만족스러웠음생각보다 빨리 받았네요 울트라사용중이라 바로 갤럭시웨어 자동연결되서 어렵지않게 세팅끝내고 사용중입니다. 좋네요 ㅎ편리하고 삼성에서 구매했습니다. 초가을 저녁날씨에 운동하기 딱좋습니다. 전화받기도 편하구요, 없을때랑 있을때랑 차원이 틀린 스마트 워치입니다.좋은가격에 아주 잘 샀습니다~~스트레스 측정이라니..디자인도 예쁘고 기능도 다양해서 너무 마음에 듭니다18일 사전구매로 GET했습니다. 사용하기 편하고 좋네요.선물로 구매했는데 너무 마음에 드셔하고 진짜 예뻐요배송예정일 보다 빨리와서 좋네요실물이 훨씬 이뻐요생각보다 무지 빨리 배송오고 안전하게 와서 대만족중배송은 늦었지만 뮈.. 제품이 좋으니... 잘 받았습니다.이번에 처음구매했는데 잘 사용하고 있습니다 좋아요!기능 다양하고 디자인도 실물 정말 예쁘네요역시 삼성s3프론티어가 고장나 새로 구입했는데 가볍고 좋네요~배송이 엄청빨라요! 주문하고 다음날 바로 받았어요~~지인에게 선물하였습니다.만족해하며 잘 사용하네요주문을 좀 늦게했는데 빨리 왔어요좋아요 감사합니다배송도빠르고 너무 만족합니다.실물이 더 이쁘네요^^생각보다 빠르게 잘 받아봤습니다디자인 성능 모두 만족합니다~ 더써봐야 알겠지만 ㅎㅎ역시 워치4 이름값하네요.블랙이 진리입니다.하이마트에서 아주 저렴하게 잘 샀습니다.가성비 최강이며 손목에 걸어도 가벼워서 이질감이 없네요 삼성페이 안되는건 아쉽네요정말 잘산거같아요!!근데 신세계상품권 언제주나요?디자인 이쁘고 할인기간에 사서 기분도 좋네요 ㅎㅎ너무 이쁩니다 남자들 끼기 짱좋은듯삼성 짱짱맨!!!!배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장되어있어서 좋았습니다남편이 참 좋아해서 좋은기회에 잘 산거같아요 ㅎㅎHeakth care 어플로 건강 관리에 도움이 될 것 같습니다.완전 좋아요! 액티브1 2년 쓰다가 넘어왔는데 좋네요!이쁘고 싸고 .. 재고문제때문에 발송이 약간늦었어요손목이 가늘어서 줄은 바꿔야겠지만 이쁘고 좋네요^^배송이 총알임액정 보호 필름도 서비스 감샤합니다아빠 선물로 사드렸는데 엄청 마음에 들어하시네요^^깔끔하니 만족합니다 크기가 조금 작았으면 했어요^^배송도 빠르고 제품도 안전하게 잘 포장되서 왔어요~첫 스마트워치인데 잘 사용해 볼게요. 맘에 듭니다.남자친구 선물로 아주 만족스러워합니다:) 넘 예뻐요팀삼성 이벤트 통해서 구매하고 후기 남깁니다.배송이 예정일보다 하루 늦었지만 제품은 만족스러웠습니다.화면도 큼지막하고 워치페이스 종류도 다양해서 꾸미는 맛이 있을거 같네요.저렴하게 잘 샀어요 삼성매장에서 휴대폰 사면서 사면 더 싸다는걸 알기전까지는요 ㅎㅎ선물할꺼랑 제꺼 두개 샀습니다처음에 살때 9월1일에 사면 9월23일에 온다길래 주문폭주라 늦구나 했었고 9월8일 이후 순차발송으로 바껴서 좋았는데 더 빠르게 오늘왔네요.생각보다 안전한 배송이여서 좋았습니다ㅎㅎ정말 빠른배송 굿삼성 워치 이뻐요좋아요기능 굿배송 빠르고 깔끔하고 꼼꼼한 포장에 제품도 좋아요잘 받았습니다. 착용하고 나니 기술력이 느껴지네요말해 뭐합니까 ㅋㅋ 최고입니다. 저렴하게 잘샀어요배송 빠르고 너무 이뻐요!! 이쁘게 잘 쓰겠습니다 ㅎ너무 만족하며 쓰고있고 역시 애플보단 삼성이네요!가격도 저렴하고 이쁘네요~ 배송도 빠르고 좋습니다배송도 빠르고 공식대리점이라 안심할 수 있었어요.착용감이 좋아요. 라방중 구입해서 추가 포인트까지출고는 빨랏는데 배송이느렷네요상품은 만족합니다44mm하길 잘했어요!!디자인 깔끔하고 마음에 듭니다!주문 폭주라서 기대 안했는데 생각보다 빨리았네요.구매해서 아부지 선물 드렸는데 너무 좋아하셨어요~갤워치 1 에서 넘어왔는데 기능이나 성능이나 비교가 안되네요 ㅎㅎ조그만 한게 앞으로 많은 도움이 될 것 같아요첫 스마트워치로 선택하였습니다.처음 사용하는거라 버벅이지만 아주 만족 스럽네요잘 사용하도록 할게요배송이 정말 빨랐어요~~!! 선물해줬는데뿌듯하네욥!빠른배송과과할정도에^^ 파손방지 포장너무 좋아요배송 진짜 빨라요!! 남편 생일선물로 마음에 든대요가볍고 기능도 많고 정말 만족하며 쓰고 있습니다~!워치4 디자인 가성비 둘다 다 잡은 물건인듯 합니다예뻐요...워치로 여러 가지 것들 한번 해봐야짛ㅎㅎ배송 정말 빠르고 너무나 좋은 제품 잘 받았습니다.너무 마음에 듭니다 선물용으로 샀는데 매우 만족!!당일배송 넘 좋고 선물해드렸는데 넘 좋아하셨어요너무 좋아요배송도 빠르고 포장도 깨끗하게 왔어요어버이날 선물로 구매했습니다. 빠른배송 감사해요배송도 생각보다 빠르고 물건 너무 마음에 듭니다^^일주일 넘게 사용해봤습니다.배터리 생각보다 오래 가고스크린도 깔끔하고 디자인이 잘 나왔습니다.잘 샀다는 생각이 들어요!확실히 폰이 멀리있을때 전화 받는게 수월해졌어요안전하게 워치왔어요 착용해보니 매우 좋았습니다.지금까진 아주 만족하는데 더 사용해봐야 알겠네요배송기간이 길어져서 아쉬웠지만 매우 만족합니다.자칫하면 밋밋해 보일 수 있는 손목에 긴장감을 줌.처음 구입한 스마트워치인데 정말 만족 스럽습니다선물용으로 구매했는데 마음에 들어하면 좋겠어요~사전예약이 아니라서 사은품이 없지만 만족 합니다액티브2 쓰다가 갤럭시4로 넘어왔습니다!디자인은 좀더 세련되게 바뀌고 좋아졌네요.잘 사용하겠습니다.동생선물로 사줬는데 디자인 좋고 손목에도 딱맞고 동생이 기뻐하는 모습보니 좋네요^^수면체크,스트레스체크,하루활동량 까지 체크되서 신박하고 좋아요..하나하나 알아가는 단계라 서툴지만..친구들과 활동량체크하면서 건강관리 해야겠어요~~♡잘 받았어요작동 잘 하고, 배송도 하루만에 왔네요처음으로 워치사용해봤는데 완전 만족스럽습니다!생일선물로 샀는데 좋아해요 건강관리로도 좋을듯예상보다 너무 빨라서 놀랬네요.잘 쓰고 있습니다.시계 절대 안차는남편이 잘 차고 다녀서 신기해요나도이제 오른손이 외롭지않아..워치와함께라면!!아빠 선물로 사드렸어요 역시 넘 좋아하시네요~~~~!좋습니다❤ 선물하기 딱 좋은 상품이네요👍🏻배송도빠르구 그동안 망설이다산건데 너무좋아요부모님 생일선물로 드렸는데 만족해하시네요 ㅎㅎ배송도 빠르고 제조일자도 12월달이네용 잘 쓸게용집사람 생일선물로 장만하여 주었더니 좋아하네요운동할때도 좋고 너무이쁨니다삶의질이 올랐어요부모님 만족해하십니다. 그린 컬러 특히 이쁘네요!검은색이 다른곳은 전부 품절인데 하이마트에 남아있어 주문 3일만에 도착했습니다포장도 좋고 좋습니다이상없이 잘 배송받았습니다. 실물이 훨씬 이쁘고 유용한 기능도 많아 앞으로 꾸준히 사용하게될 것 같습니다.터치감이나 반응속도도 좋고 깔끔하고 이쁩니다활용도가 생각보다 높고 만족합니다좋아요 맘에듭니다 새 스트랩 느낌이 진짜 좋네요배송 넘나 빨리 왓어요 물건은 샘송꺼니 굿입니다제꺼 사고 신랑꺼도 샀어요~배송도 빠르고 좋아요배송도 빠르고 상품도 하자없이 너무 좋았습니다.잘받았어요선물했더니 정말 좋아하네요최고에요무겁지 않고 디자인 예쁘고 색상도 마음에 드네요좋아요 만족합니다 잘쓸게요 상품권은언제주나요배송도 빠르고 문의도 신속하게 대응 해 주셨어요아빠 생신선물로 사드렸어요 마음에 들어하세요!!사전예약으로 구매했는데, 잘 사용하고 있습니다!좋네요ㅡ깔끔한게ㅎㅎ삼성페이되면더좋겠는데ㅡ부모님 선물로 구매배터리 효울 제외하고는 만족배송이 아주빠른건 아니지만 안전하게 잘 왔어요.깔끔하고 매장보다 저렴하게구매한것같아 좋아용동생 생일 선물로 삿어요!!배송도 빠르고 좋아요!!싸게 잘 구매했네요 작동도 잘됩니다! 삼성 짱짱!!선물용으로 구매했는데 너무 만족스럽고 예뻐요~~이쁘고 잘맞네요 근데 사전구매했는데 사은품거치대는 따로오나요..? 워치만왔네요큰맘 먹고 워치4 구입했는데사길 잘한 것 같네요.무게도 가볍고 작동도 잘 됩니다!오래오래 잘 쓰겠습니다! ㅎㅎ아주 맘에 듭니다. 애플워치 썼었는데 갤럭시 워치가 더 좋네요. 이번에 너무 좋은 조건으로 구매했습니다. 땡큐40mm 44mm고민하다 큰걸로 했는데 선택 잘 한것같아요. 남자한텐 적당한 크기입니다.40미리 구매 후 44미리로 추가 구입했습니다아무래도 남자는 손목이 가늘어도 44미리가 나은듯 합니다배터리도 오래가고 크기도 너무 크지는 않네요좋아요 잘쓸게요 !! 생각보다 배터리가 순삭 ㅠㅠ좋아요 배송은 조금 걸렸지만 가볍고 빠릿하네요빠른배송 좋아요사진첨부할려니 자꾸오류뜨네요부모님 선물로 구매했는데동작 잘되는것 같아요.워치4 너무예쁘고 실용성 좋아요 잘 쓰겠습니다^^빠른 배송은 좋았으나 포장이 허술해서 놀랬네요선물이라 아직 안뜯어봤지만 배송빠르고좋아요!!네 아버님이 너무 좋아하시네용 선물 포장입니다진짜 너무 좋고 잘쓰고있어요 무조건 사서쓰세요심플한 디자인에, 구동도 잘 되고 너무 좋습니다!이번 갤럭시워치4는 훌륭합니다. 스트랩만 빼고..싸게 잘 산것같아요 제주도인데 배송도 빨랐어요아빠가 갖고싶다 하셔서 선물로 사드렸어요 ㅎㅎ선물로 드렸는데 아주 만족스럽게 사용하시네요.아빠 선물 드렸어요! 가볍고 정말 좋네요! 굿👍기다리던제품 드디어 받았습니다 너무 좋아요~~^^배송도 빠르고 안전하게 포장돼서 잘 받았습니다배송도 빠르고 좋아요! 잘쓸게요^^ 블랙 이쁨니당이걸로 메인시계 바꾸게 될 것 같네요. 좋습니다.디자인 이쁘고 다양한 앱이있었으면 좋겠습니다선물로 드렸는데 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ효자탬!아빠 생신선물로 주문했어요 ㅎㅎ 조아하시겠죠~말을 뭐 혀요~^^좋아용 성능도 착용감도지속성도처음 쓰는 갤럭시 워치라 어떨까팼는데 편하네요배송도 빠르고 저렴한 가격으로 잘구매했습니다.22일 주문상품이 9월3일 드디어 도착했습니다박스 파손이 조금 있었지만 제품 상태는 좋았습니다착용감이나 사용성은 너무 좋습니다 추천합니다갤럭시 워치 처음 샀는데 디자인 많이 이뻐졌네요워치2 액티브 구매하려다가 존버 했는데 만족 스럽습니다.월요일 오후에 주문해서 수요일 오전에 받았어요~배송도 빠르고 가격도 착하고 좋아요드디어 손목에 워치4를 올리게 되었네요멋집니다.앞으로 함께 할 날들을 기대합니다ㅋㅋㅋ 요즘 삼성이 디자인쪽에 이 악물고 힘준다는게 느껴집니다.너무 만족해요우~~배송도 빠르고, 불량없이 왔어요.마음에 듭니다.역시 갤럭시워치4 인기가 많은 이유가 다 있네요액티브2에 비해 작동도 빠르고 가벼워 좋습니다.수면확인 기능 정말 잘 활용하고 있습니다. 강추남자친구 사줬는데 너무 좋아하네요 만족합니다워치는 처음 구매해보는데 잘 사용하구 있어요~~가볍고 기능 많고 너무 좋네요. 잘 산거 같아요!!배송도 빠르고 워치도 문제 없이 잘 받았습니다.배송 엄청빠르고선물해줬는데 너무 좋아하네요~배송일 지정했는데 정확하게 지켜주셨네욤 감동가볍고 편리하니 차기제품도 계속 쓸거같습니다남자친구 생일선물으로 사줬는데 너무 좋아해요일하면서 휴대폰 보기가힘들었는데 너무 편해요딱 24일에 맞춰 왔네요~박스도 꽁꽁 써서 파손 1도 없이 잘 왔어요~상품도 너무 맘에 들어요~핏 사용하다가 워치는 처음 쓰네요화면이 커서 좋고 빠릿빠릿 하네요삼성페이 미지원이 아쉽긴합니다착용감도 좋고 가벼워서 착용에 부담도 없네요예쁘고 배송도 너무 빨리왔어요스트랩도 주문했는데 너무 기대됩니다.10년지기 친구(와이프)랑 커플로 맞췄는데 신납니다배송은 주문한지 2일만에 왔어요.삼성전자 공식몰 답게 빠르고 인전하게 배송되어서 만족합니다.제품 색상은 그린인데 개봉하니 검정에 가까워 너무 튀지 않으면서 차별화된 듯합니다.워치4 44mm 그린실물이 더 이쁘고 워치페이스도 입맛대로 변경 할 수 있어 매우 만족합니다. 이번에 OS도 바뀌면서 빠릿빠릿하고 매우 만족입니다. 강추!!핸드폰 바꾸면서시계도 장만합니다맘에 드네요전보다 빠릿하고 측면이 매트해서 깔끔합니다:)선물했는데 마음에 들어해요! 배송도 빨랐어요.저렴한 가격 빠른배송 꼼꼼한 포장 추천합니다.배송도빠르고 정말좋습니다 완전 강력 추천!!!!!배송 빠르고 잘 받았습니다. 동생이 좋아하네요동생 선물로 사줬는데 좋아하니까 기분 좋네요.두개 같이 샀는데 주문한 걸로 빠르게 왔습니다엄청빨리왔고 화이트도있는데 블랙도 멋있네요바로 배송해 주셔서 빨리받았습니다. 잘쓸께요아버지 선물드렸는데너무좋아하시네요 ~^^ 뿌듯아버지 선물용으로 샀는데 마음에 들어 하세요와치 그린컬러 44 구매했어요. 배송이 빠릅니다!운동할 때 매우 만족하면서 사용하고 있습니다-처음 사 본 스마트워치인데 진작 살걸 그랬어요드디어 갤럭시워치4 구입했네요.애플 저리가라하루만에 잘받았습니다 동생이 너무좋아하네요배송이 매우 빠르고 다른 곳에 비해 저렴했어요요즘 구하기 힘든데 좋은 가격에 잘 구매했어요오지게 좋아요...구글OS로 바꾼거 많이 칭찬해요남편생일선물로 사줫는데 엄청좋아하네용 ㅎㅎ선물드렸는데 잘 차고 다니셔서 잘 산거 같아요제가 써보고 너무 좋아서 남편도 사주게 됐어요엄청난 배송 솓도에 놀람.안내와 달리 바로 발송해서 다음날 도착함.개인적 아쉬움은..고민했던 짧은 시간에 사은품이 날라간거..ㅡㅡ다른 사람은 추가 스트랩 받았다는 후기..맴 아픔만족함생각보다 더 빨리 배송되어서 많이 놀랐구 상자는 또 시계 100개는 들어갈만한 상자에 와서 더 놀랐습니닼ㅋ스마트워치 처음인데, 갤럭시워치4 너무 편하고 좋네요!만족합니다.근데, 날씨업데이트가 잘안되네요.배송도 예상했던것 보다 빨랐고 할인받아 가격도 시중가보다 저렴하게 구매했어요.남편 생일 선물로 구매했어요 너무 좋아하네요적극적으로 추천합니다 배송도 빠르고 좋아요어버이날 선물로 샀습니다 굿이에요 배송빠름워치4 블랙 모델로 샀는데 이뻐서 맘에듭니다~23일 순차 배송인줄 알았는데 빨리와서 좋아요아이가 너무 좋아해요제것도 빨리받고싶어요~배송이 진짜 빨랐고 디자인도 너무 이쁩니다~!안쓸거같아서 살까말까고민했는데사길잘한듯생각보다 빨리왔습니다 잘 어울려요 감사해요갤럭시워치4 / 44mm 실버 구입했습니다. 좋네요!빠른 배송으로 딱 맞게 생일 선물 도착이네요.배송 오래 걸릴줄 알았는데 하루만에 왔어요.아주 이쁘게 잘 쓰거 있답니다~ 가성비 좋아요이뻐요! 잘 사용하고 있습니다~ 쓸일이 많아요부모님이 참 좋아하세요!! 마음에 듭니다 ㅎㅎ외출할때마다착용하고있어요너무만족합니다빨리 받아서 좋습니다 메종키츠네도 이쁘네요배송도 빠르고 남편선물로 샀는데 좋아하네요배송날짜에 딱 왔습니다.블랙44 이쁘고 좋네요너무 예쁘고 맘에 들어요. 잘 사용하겠습니다.아부지 선물로 사드렸는데 엄청 좋아하십니다남자친구 선물해줬는데 아주 좋아했어요 ㅎㅎ품질은 확실하고 선물용인데 좋은것같습니다.이번에 큰 맘 먹고 질럿는데아주 만족 합니다선물용으로 구매했는데 포장이 이쁘서 좋네요9월11일이후배송이라 했는데 너무빨리받았어요품질좋고 저렴히구매했어요^^더 사용해봐야 알겠지만 현재 만족스러워요배송이 생각보다 빨리와서 잘사용중입니다~~배송 빠르고 금액도 저렴하고 맘에 들어요~!!!이뻐요~ 잘쓸게요 삼페 빠진건 좀 아쉽습니다남자친구 생일선물로 사줬어요좋다고 하네요싸게 잘 구매해서 너무 잘 사용하고있습니다!프로모션 할인 받아서 잘 구매했어요 넘 만족배송완전빨라요싸게잘샀어요워치4 짱입니다예상 보다 빨리 배송 되었네요잘쓰겠습니다^^사은품관련 사항스트랩이 한쪽만 왔습니다.남자친구 선물로줬는데 너무좋다고합니다*^^*사전구매 이벤트로 저렴하게 구입했습니다~!포토 상품평 남깁니다. 너무 편안하고 좋네요사고 싶었던 워치4기대한만큼 만족이 크네요저렴하고 빠른 배송, 꼼꼼한 포장 추천드려요사은품이 늦게 발송되는걸 상페보고 알았네요. 본품 먼저 받았는데 패키지부터 이쁩니다 ㅎㅎ 열심히 차고 다니면서 한달후기 써볼게요와이프가 사준건데 와이프 애플워치 보다 갤워치 보니 좀.. 안쓸거 같읁쓸모없는 기능이 많다 .음악 앱은 지원 되는게 몇개없네액티브2 40미리 쓰다가사전예약에서 40미리 다 품절떠서어쩔수없이 44미리 샀는데나쁘지 않네요카톡오면 음성인식으로 답장보내는데세상너무편해요ㅜㅜ라이브 방송때 구입하여 좋은 혜택받았네요!배터리 용량이 좀 아쉬운 것 빼곤 다 좋아요~우낙 유명한거라 따로 말할게 없네요 좋아요워치포 사길 참 잘했다근데 사은품이 안왔다실물이 기대 이상입니다.가볍고 좋네요 ㅎㅎ예정보다 하르늦게 받았슴다.잘 사용합니다.오래 걸릴거라 생각했는데 빨리 와서 좋아요배송 잘 받았고요 부모님께서 좋아하십니다!선물로 산거라 뜯지는 못했고 문제 없겠죠ㅎ기어3 쓰다가 넘어왔습니다 빠릿하고 좋네요배송 빠릅니다. 선물용이라 아직 개봉하지못했어요. 제품에 하자가 없길 바랍니다.튼튼하고좋네요 한달지났는데도 새거같아요워치3 클래식쓰다가 넘어왔는데 만족합니다~생각보다 빨리 왔네요.잘 사용하고 있습니다가성비가 좋고 생각보다 디자인이 예쁩니다!심플하니 이쁘고 너무좋아요ᆢ잘사용할께요역시워치4 선물로 드렸는데 넘 좋아하시네요상품 잘 받았습니다. 역시 블랙이 예쁘네요!44mm 블랙 받아서 사용해 봤는데 실물이 훨씬 괜찮네요 만족하면서 사용중입니다 !스트랩도 편하고 너무 이쁘네요터치 반응도 좋고 기능도 너무 많아요잘쓰겠습니당남자분을도 손목이 얇아싶으시면 40미리 사시길 추천드립니다44미리도 이뻐요운동기록용으로 사용하는데 아주 좋습니다.시스템이아직은 버벅임.제발 애플 이겨보자그린색상 이쁨! 44mm는 클줄 알았는데 잘산듯역시 삼성 워치입니다.심플하고 넘 좋네요^^화면이 예뻐요 신랑이 필요하대서 사줬어요걱정보다 배송이 느리지않아서 좋았습니다.잘 사용하겠습니다. 상품 배송 너무 좋네요.카시오 시계 졸업입니다 ㅎㅎ 너무이쁘네요너무 만족합니다 앞으로 갤워치만 쓸거에용배송이 다소 늦었지만구매혜택은 좋았어요건강관리 등을 위해 구입했는데만족합니다.갤럭시워치4 정말 좋네요 완전 만족합니다!가격도 저렴하고 배송도빠르게 받았습니다.선물로 주었는데 좋아하네요^^ 감사합니다~!운동 건강에 관심많은 부모님이 만족하셔요생각보다 빨리 받아볼수 있어서 좋았습니다배송도 완전 빨리 오고시계 너무 이쁩니다.아버지 선물드렸는데 너무 좋아하세요 굿굿배송도 빠르고 이쁘고..^^ 너무 맘에드네요..40선물하고 44하나더구입했어요 만족함니다이번 팀삼성 행사를 통해 구매했습니다!남성은 44 mm가 딱 좋네요!실버가 예쁩니다~기어핏 사용하다가 와치4로 바꿨는데, 착용감도 가볍고, 이쁘네요.고장나지 않고 오래 오래 사용할 수 있었으면 좋겠네요.예약판매로 구매했는데 빨리와서 좋네요~^^배송도 하루만에 오고 필름도 너무 좋아요!워치 1 보다 가볍고 깔끔해서 맘에 들어요:)좋습니다. 신랑 선물 해줬는데 좋아하네요.너무 좋아요 ~ 스마트해진 기분 이네요 ~~~~선물했어요 너무 좋아하시네요 저도기뻐요배송은 너무 느리구요.. 상품은 만족해요...디자인도심플하고 크기도 저당하니 좋네요빨리와서 좋았어요! 착용감도 좋구 예뻐요!좋은제품 잘구매했습니다 마음에 들어요!!!빠른배송 ! 그리고 갤럭시워치 넘 좋아요 ^^남자친구한테 선물해줬는데 너무 좋아해용갤럭시워치4를 착용해보니까 너무 좋아요~!좋아요 이제 다른일 하다가 알림 안 놓쳐요너무 예뻐요기능도 충분히 좋구요강추해요좋아요.잘쓸께요. 글씨가 작은게 흠이네요.예쁘고 좋아요!업비트 알람도 되는군오ㅡ^^좋아용 사전예약기간이라 저렴하게 샀어요스마트 워치는 처음인데 정말 맘에듭니다!!갤럭시 워치 4 듣던대로 너무 좋네요. 좋은 행사에 맞춰서 잘샀어요. 수면 패턴 파악, 심박수 체크 등 정말 좋네요아부지 생신 선물로 드렸는데 기대이상으로 반응이 너무 좋아요 너무 만족해하시네요 ㅎㅎㅎ특히 스트레스 측정 수면 측정기능에 감탄하셔서 아빠의 애용탬이 되었어요감사합니다~~수요일 구매 금요일 배송 완료와치 처음 사용해서 기능 배우는 중~재밌고 유익한 기능이 많아요강추입니다갤럭시워치4 역시나 화질이 좋습니다. 액티브 2에 비해 도트도 보이지 않고 쨍한게 매우매우 맘에 듭니다.갤럭시워치4배송빠르고작동잘되고좋네요.배송이 빠르고 상품에 하자가 없었습니다.처음으로 구매한 갤럭시워치4 너무 이쁘다배송 빠르고 매우 좋아요 아주 만족입니다시계 잘받았어요~생각보다 빠르고 좋네요~너무 만족하면서.... 잘 사용하고있습니다.빠른 배송에 쿠폰 할인까지 아주 좋네용 ^^매우 만족합니다 첫 워치 보기보다 크네요배송빠르고 좋네요 다른데는 최소2주인데여전히 너무 편하고 점점 더 만족스럽네요배송도 예정일보다 빠츠고 조효ㅡㅂ니다.클래식도 매력있는데 이게 훨씬 이쁜듯....화면 커서 좋아요잘사서 잘쓰고 있습니다~남친 생일선물로 사줬는데 너무 좋아해요!디자인도 맘에 들고 기능도 마음에 들어요정말 많은 기능이 담겨있습니다 최고에요!디자인도 이쁘고 너무 손목에도 잘 맞네요카드할인과 추가쿠폰으로싸게 잘 샀어요~44mm 블랙 샀습니다 실물이 더 이뻐요..ㅠㅠ생각보다 빨리 받았고, 너무 맘에 들어요!!애플워치 쓰다가바꿨는데 가볍고 좋네요좋네요. 보호필름은 붙이기가 좀 힘듭니다배송이 빨라서 정말 좋았어요! 감사합니당안전하게 잘 받았습니다~ 너무 맘에드네요잘받았습니다...이제 사용할일만 남았넹요스마트 워치는 한번도 사용해본적없엇는데 이번 워치4는 너무 이뻐서 구입하게 됏습니다만족합니다어버이날 선물로 아빠한테 선물드렸는데 너무 좋아해주시네요!!진짜 편리하게 사용가능해서 좋네요!예약하고 바로 배송되어 잘 받았습니다. 액티브2보다는 디자인면에서 괜찬은거 같습니다. OS변경되어 사용은 편리해졌는지 잘모르겠습니다.사용하기좋아요 전화도잘되고편리합니다완전 신세계입니다. 구매당장하시죠ㅎ.ㅎ아빠 선물로 드렸는데 좋아하시네요 ㅎㅎ삼성페이 카드로 결제시 5%할인 못받나요?배송빠르고 바로 착용했어요~너무 좋아요남편사줬는데편하고가벼워서좋아하네요~배터리도 생각보다 오래가고 만족합니다.배송은 느렸는데 막상 받으니까 이쁘네요가볍고 예쁩니다. 성능도 좋은 거 같아요!디자인도 심플하고 예쁩니다잘 써볼게용타 쇼핑몰 대비 신속하고 빠른 배송 처리일단은 좋아요 밴드도 쓰다보니 편하대요아버지가 너무 좋아하십니다 ㅎㅎ 좋네요워치를 처음으로 구매했는데 정말 좋네요워치맘에 듭니다.사이즈도 적당하네요 !완전 마음에 듭니다~~^^ 예쁘고 좋아요~~♡배송 짱빠름신랑선물산건데 만족합니다적극적으로 추천합니다 배송도 빠르고 ㅑ배송 빨라요~ 흠집없이 새상품정품입니당오래 고민하다 구매했은데 아주 좋아해요배송도 빠르고 포장 잘되어서 도착했네요가볍고 엄청 좋아요다들 사세요 강추👍갤럭시워치 처음 구매해봤는데 이쁘네요~알던 그대로의 갤럭시워치4입니다 좋아요아주 좋네요가격도 저렴하게 잘 샀습니다부모님 선물드렸는데 너무 좋아하시네요.알안해도 삼성 믿고쓰는제품입니다 문제 잏을시 삼성에서 잘대처해주니까 문제없이 사용해야겠죠워치2 쓰다가 워치4로 바꾼건데 너무 좋아요~~^^기능이 더 많아져서 더 좋습니다~~^^워치는 벌써 3대 구매했네요공홈에서는 첫구매인데 빠르고 안전하게왔네요잘쓸께요 감사합니다!!!기다린 끝에 드디어 구매했습니다. 투고로 클래식을 빌려봤는데 디자인이 그냥 워치가 더 마음에 드는거 같아서 구매했습니다. 아주 만족스럽네여.오늘 배송받아 보니 제품박스가 찢어져 있네요다행히 내용물에는 이상 없는것 같아 그냥 사용합니다제품은 만족합니다색상도 이쁘고 기능도 좋고 아주 만족합니다40, 44mm고민했는데 44로 사길 잘했네요크기도 좋고 잘 사용하겠습니다그린을 원했는데 품절이라 블랙으로 구입.. 블랙 깔끔하네요. 하루 사용해봤는데 전화나 톡, 문자를 바로 확인하니 좋네요.하루만에 배송이 왔네요옷포장하는 큰박스가 와서 뭔가했는데 포장 정말 튼튼하게 해서 보내 주시네요선물했는데 마음에 들어해서 다행이에요디자인이 정말 이쁘네요.잘쓰겠습니다.매장에서 사용중인데 너무 맘에 듭니다^^색상도 아주 맘에 들고 배송도 좋습니다다른곳보다 저렴하게 잘 구입한거같아요아버지 선물로 구매했는데 만족스럽네요아부지 선물이었는데 너무 좋아하시네요44 사이즈 아빠한테 딱이네여 감사합니당배송도 빨리 왔고 모든면에 만족합니다^^이쁘고 기능 다양합니다, 돈 안아까워요급하게 필요했었는데 빨리 받았습니다.생가보다괜찮앙요~~많이편리한편이네요반응속도도 생각보다 빠릿빠릿하고 전체적으로 전작에비해 매우 좋아졌네요워치1 쓰다기 넘어왔는데 빠릿빠릿하고 좋네요.밴드 호환 안되는건 아쉽지만..갤럭시 워치3에서 넘어왔어요화면이 더 선명한것 같아요배송도 빠르고 좋아요선물로 줬는데 빨리 배송되서 좋앗어용가볍고 이뻐요 배송도 생각보단 빨라요잘받았습니다. 일단 사용해봐야겠네요.배송도 엄청 빨리왔구요정품 잘 왔어요아빠 선물 드렸는데 엄청 좋아하십니더너무 이쁘네요착용감도 좋구잘쓸게요선물했어여좋다고하더라구여 편하대영아버지 선물로 드렸는데 좋아하시네요생각만큼 좋아요. 이쁘고 맘에 들어요^^잘받았어요 근데 사은품은 언제주나요?포장 확실하게 해주셨네요. 감사합니다좋습니다 좋아요 선물용으로 잘샀어오그린 색상으로 주문했는데 너무 예뻐요실제로 착용하니까 이쁜게 보기 좋네요사용해보고 싶던 모델이라 너무 좋네요갤워치 2 오랫동안 사용했었는데 이번기회에 바꾸게 되었습니다.40,44 구매 와이프랑 한개씩 사용하는데 좋네요~이왕 살거 빠르게 구매해서 사용하는게 이득인것같습니다.기대했던것 보다 실버색이 너무 맘에 듭니다좋은기회에 갤럭시워치를 구입했습니다 감사합니다 ^^워치,액티브2.이번 세번째구매를합니다이번 제품은 정말 이뿌게 성능면에서도 뛰어난것 같습니다기대 이상입니다 빠른 배달 깔끔한 디자인 좋네요 다만 옵션 늦게 발송이 아쉽네요배송 빠르게 받았습니다!갤럭시 워치 처음 사용하는데 앞으로 정말 기대됩니다!전작보다 빠릿빠릿 하고 좋습니다.아직 앱이 좀 부족하지만 차차 괜찮아지겠죠?시계줄까지 같이 주셔서 아주 좋아요!!생각보다 좋아요실물이 퀄리티 좋네요스마트워치 처음 사용해보는데 좋아요상품으로 전달했어요 다들 만족하네요워치 처음사용하는데 디자인 이쁘네요좋은상품.예정된 배송일에 잘받았네요배송도빠르고 상품도 만족스럽습니다.직접수령 완료. 재고 있어서 바로 픽업실버 색상 넘이뻐요.아주 맘어듬니다~너무이쁘고 배송빠르도 카드할인좋고!부모님 사드렸는데 너무 좋아하시네요잘 쓰고 있으며, 생각보다 튼튼합니다.아빠 생신선물로 사드렸는데 만족해영배송도 빨리 왔었고 상품도 좋습니다.명불허전잘샀네요가족에게다사줄래선물용으로 샀는데 좋아하시네요 ㅎㅎ어머니 선물로 드렸더니 좋아하시네요싸게 살 수 있어서 좋네요! 상품권 굳!!배송이 매우 빨라서 좋네요. 감사해요.갤럭시 와치 1 이후로 처음인데 좋아요좋아요 ㅎㅎ 건강체크용으로 구입했음배송도 빠르고 제품도 만족스럽습니다시계로 밖에 쓰지 않지만 멋스러워요^^한달사용하면서 삶의 질이 달라졌어요선물용으로 구매했는데 만족스럽네요.배송 신경써주신 덕분에 선물잘했어요시계를 고민중이였는데 기능성으로도 디자인적으로도 나은거같아서 갤럭시워치로 결제했습니다.디자인도 좋고 편리하네요!너무 간지좔좔이네요ㅜㅜ액티브 2에서 이걸로 갈아탔는데진짜 너무조아요배송 빠르고 좋네요같이 오는 보호필름은 원래 그런건진 모르겠지만 액정보다 작네요그래도 두장 들어있어서 좋네요사전예약으로 신청해서 구매했습니다.생각했던것보다 유용한 면이 많아 삶의 질이 더 좋아진 기분입니다. 좋습니다.선물한건데 맘에 들어하네요 좋아요^^배송도 빠르고 상품도 맘에 들어용 !!!배송도 빠르고 제품 너무 맘에드네요~워치를 처음 써보는데 만족도 합니다!빠른배송 보호필름 무료 너무 좋아요!역시.너무 좋아요.배송 빠르고 좋네요아주 만족합니다 배송 빠르고 좋네요잘 받았습니다. 배송도 마음에드네요.구매후 만족하며 잘 사용하고 있어요~배송도 빠르고 아이가 넘 좋아하네요.처음써보는데 너무 잘쓰고있습니다 ^^칼배송에 하자 없는 제품 왔네요 굿굿와 이번 워치는 가성비가 너무 좋네요좋아요 남편하라고사준건데 잘되구요선물용으로 구입했어요 좋아하시네요만족합니다. 저렴하게 잘 구입했어요.완전 심플하고 디자인이 너무 예뻐요~빠른배송 및 품질 좋네요 만족합니다.상품도만족하고 배송이 빠릅니다~굿~!예상보다 일찍와서 잘 쓰고 있습니다.깔끔하고 예뻐요! 잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ배송정말 빠르고 제품도 만족합니다^^워치4 라서 좋아요. 강력 추천합니다.생각보다 배송 빨라서 기분 좋게 받았습니다~상품에 기스나 성능에 하자도 없구요 잘쓰겠습니다👍과도할 정도로 튼튼하게 포장해서 보내주셨어요 ^^기다리던 워치가 왔네요. 잘 보내주셔서 감사해요.추석전에 주문했는데 추석지나자마자 바로 배송오네요 안전하게 잘왔어요~~오늘 도착했다고해서 바로 집에서 까본건데 정말잘샀다고생각됩니다 강추!!갤럭시워치 너무 맘에 들어요살까말까 고민에 고민을 거듭했는데구매하길 백번 잘한 것 같습니다앞으로 워치랑 잘 지내 보겠습니다~~^^아버지 생신선물로 샀는데 매우 만족합니다 배송도 빠르고 물건도 좋습니다. ^^사용한지 거의 한달이 다 되어가는데 굉장히 만족스럽게 사용하고 있습니다 ^^신랑선물로사줬는데 매우좋아하너요근데... 엘포인트는 언제 들어오나요?와치 좋네요. 배송은 3일 걸렸습니다.여자친구랑 같이 샀습니다. 만족해요배송도 빠르고 제품도 하자가 없어요워치4 설명이필요없죠, 너무좋습니다선물로줄거에요! 주말에개봉합니다!!배송 빠르고 제품도 이상없이 좋아요저렴하게 구매한거같아요. 잘 쓸게용좋아요 디자인도 예쁘고 배송 빨라요좋아요 아직 제대로 안써봤지만 😀아버지 선물로 드렸습니다 잘쓸게요~주문한지 이틀도 안되서 도착했어요.워치 처음 구매해보는데 너무 예뻐요배송도빠르고 좋네요 잘받았습니다^^선물용으로 구입했습니다잘받았어요배송도 생각보다 너무 빠르고 좋아요상품도 안전하게 포장되서 왔습니다.잘 사용하고 있어요 운동할때 좋아요카드할인 받아 구입했습니다. 좋아요갤럭시워치는좋네요.아직어렵지만 ..엄청 빠르게 원하는 재고 확보했어요정말 좋네요. 착한가격까지 잘쓸께요디자인도 깔끔하고 기능도 좋습니다.배송 빠르고 멀쩡하게 잘 도착했어요좋아요 완전 :) 실버가 제일 이쁜듯여맘에듭니다 얘뻐요! 신랑 생선이에용부모님 선물드렸는데 좋아하시네요 ~항상 잘쓰는 워치 운동할때도 좋아연선물했는데 넘. 맘에들어해서 좋어요디자인도 마음에들고 정말 좋습니다.매우만족스러움 한세네개더사고싶음디자인도 이쁘고 활용도가 좋습니다.생일 선물로 받았는데 너무 이뻐요 :)처음 워치 써보는데 좋은 거 같아용!!여기가 젤 저렴하네요 마음에들어요~여태 차본 갤럭시 워치중 최고입니다선물했는데 받으신 분이 좋아하세요}선물용이라 아직 개봉전임. 배송빠름고민하다 샀는데 편하고 너무 예뻐용이벤트를 통해 좋은가격에 잘 구매했고 배송도 매우 빨랐습니다.워치페이스가 아직은 많이 없는듯하지만 속도도 빠르고 인바디도 잘 사용하고있습니다 강추해요19일에 사전예약했는데 24일에 바로 받았어요!사은품만 잘 오면 좋겠습니다.팀삼성 이벤트로 제품구매했습니다!!!영롱하고 이쁘네요 스트렙 구매해서 이쁘게 껴봐야겠어요^^갤워치4 44미리 샀네요 예쁘고 작동도 잘되네요 가격도 저렴하니 너무 좋아요배송도 빠르고 제품도 너무 좋아 요선물용으로 구매했는데 아주 좋아요디자인, 기능 모두 만족스럽습니다.나의건강체크를할수있어너무좋아요10자 이상 없애주면 안잡아먹지 🐯선물하려고 구매했는데 만족합니다!디자인도 이쁘고 배송도 빨라었어요역시 스마트워치는 갤럭시 짱좋네요기능도 다양하고 너무나 만족합니다좋아요 선물받은 사람도 만족합니다주문후 배송까지 16일나 걸렸어요 ㅠ기대한것처럼 만족스럽고 좋습니다!배송도빠르고 제품 하자도없고 굿굿저렴하게 잘 구입했어요 감사합니다디자인도 깔끔하고 실용성도 좋네요아빠선물드렸는데 너무 좋아하세요!다른곳 품절일때 여기서 구입했어요사이즈도 괜찮고 전반적으로 좋아요아버지 선물로 드렸는데 좋아하세요남편 생일선물로 사줬는데 좋아해요빠르고 좋아요 다음에도 이용할꼐요빠른 배송에 아이가 넘 좋아하네요..배송이 빠르고 상품에 하자가없어요선물 받으신 분이 너무 좋아합니다!!좋습니다. 배송이 빨라서 더 좋네요.선물하기로 드렸는데 맘에 드셨대요좋아요 운동할 때 잘 쓰고 있습니다.갤럭시 워치 처음 사보는데갤럭시 폰하고도 호환잘되고 너무좋네요가볍게 디자인도 맘에듭니다^^기어s3클래식 사용하다 기변했네요,기능도 더 많아지고 디자인도 괜찮네요워치4처음 사용 해보는데 운동할 맛이납니다이뿌기도하구요잘사용해서 열심히 운동해볼께요배송도빠르고 만족합니다 좋아우ㅗ선물해드렸는데 너무 좋아하십니다배송도빠르고 포장도 잘되잇엇어요빠른 배송 매우 좋습니다 잘 쓸께요이쁘코 좋네요. 연결과정이 좀 복잡배송 빠르게 잘 왔고 제품 괜찮네요잘 쓰겠습니다~ 잘 배송되어 왔네요마음에 드네요 첫워치인데 좋아요배송빠르고 좋아요.. 추천 드립니다잘쓰고있습니다배송은 좀 느렸네요배송빠르고 문제없이 이뿌게왔네요동생사줬어요 좋아해서 기쁘네요ㅎ남편선물로 구매했어요 좋아하네요배송 빠르고 포장 꼼꼼하게~~좋아요사진이랑 똑같고 성능도 좋습니다!!배송도 생각보다 빨리 오고 젛아요~배송빠르고 선물했는데 좋았습니다배송도빠르고 상품도 마음에들어요배송빠르고 좋아요, 선물할 거예요만족해요 추가 구매 의사 있습니다부모님이 만족하며 사용 하시네요.배송빠르고 너무예뻐요 잘 쓸께요.사용도 편하고 디자인도 이쁘네요~운동할 때 사용하니 편하고 좋아요맘에 쏙들어요~고민끝에 샀습니다~배송도 빠르고 아주 만족스럽네요.처음으로 구매해본 스마트워치입니다. 제품도 빠릿빠릿하고, 생각보다 이쁘네요. 동생 주려고 하나 더 구매했네요.이젠 없어서는 안될 필수품입니다다만 엘지폰이어서 그런지 가끔 폰과 연결이 끊길때가 있습니다이쁘고 좋아요! 스트랩도 바뀌어서 좋네요.다만 아직 앱이 많지는 않아요ㅎㅎ배송도 빠르고 상품도 만족합니다선물용으로 구입했습니다 좋아요!너무 잘쓰고있어요 편하거 좋아용배송도 하루만에 오고 맘에듭니다간편하다 삼성폰쓰면 워치는 이거이전버전을 써봐서 그런지 익숙해서 편합니다훨씬좋아진거같네요속도도그렇고 만족합니다맘에드는 상품이 빨리와서 좋아요생각보다 빨리왔고 상품도 좋아요이뻐요처음 사봤는데 잘 쓸게요~!아버님 선물 사드렸는데 좋아하심배송빨라요 액정 보호필름 좋아요배달이 정확하고 빠르고 좋습니다배송 진짜 빠르고 좋아용👍🏻좋아요 요즘에 이거만 차고다녀요역시 갤럭시 워치는 잘 나왔네요그린도 실제로보니 이뻐요.좋아요예쁘고 편리합니다 잘쓰고있어요~좋아요~~ 싸게 너무 잘 구매했어요물건도 배송도 굿굿 ？？ 좋아요저렴한 가격에 잘 구매하였습니다간지나는 디자인에 가볍고 좋아요와 넘 맘에들어요~잘 쓰겠습니다~만족합니다 동생 선물로 사줬어요디자인이 예뻐서 마음에 들어요 ^^배송이 정말 빨라요선물용으로 굿유튜브보면서 기능 익히고 있네요선물용으로 사드렸는데 이쁘네요.빠른배송에 안전하게 잘 왔어요~^^정말 에쁘고 소중해여 맘에듭니다불량없이 빠르게 잘 도착했습니다혜택도 많고 빨리 받아서 너무 좋았고무엇보다 갤럭시워치4 굿굿굿 입니다^^배송 빠르고 액정커버도 같이 보내주시네요~워치2 쓰다가 바꿨는데, 실버 색상 스트랩 활용도도 높고 볼매입니다!!!워치4이벤트에서 받은 쿠폰으로 스트랩 추가 구매해야겠어요잘 받긴했는데 새제품에 지문 자국은 왠말인가재포장인가누군가에 실순가배송이 매우 빨랐어요~ 아직 사용해보지않았지만 잘 받았습니다~ 기대되고 있어용~~잘 쓰겠습니다!!예상 배송일보다 일찍 왔어요!핑크랑 엄청 고민했지만 44mm 하고 싶어서 실버로 구매했는데 잘한 선택이었네요 ㅎㅎ갤럭시 핏2 잘 쓰다가 워치는 더 좋겠지싶어 넘어왔어요🤭아빠 생신선물로 드렸는데 너무 만족하시면서 사용하십니다! 감사합니다!갤럭시워치 효도선물로 최고네요잘 되네요. 시리얼도 등록했어요.생각보다 빨리도착햇어요 좋아요심전도. 제질분석 등 기능이 우수빨리오고 안전하게 배송해주내요빠른배송에 작동잘되고 좋습니다아버지가 좋아하세요 감사합니다배송 빠르고 좋네요. 맘에 들어요사은품은 늦게 오는게 맞는거죠?그린으로구매 아들이 만족합니다배송도 빠르고, 시계도 좋습니다!정말 기다리던 제품이라 좋내요!!싸게주고 잘샀어요!! 감사합니다!배송빠르고 실제보니 이쁘네요~^^배송빠르고 제품도 좋습니다 짱!!가격대비 저렴하게 구입했습니다빠른배송으로 선물하기 좋았어요운동하시는 분들에게 강추합니다배송 빠르고, 제품은 만족합니다.디자인이쁘고 가볍고 너무좋아요선물로 줬는데 너무 좋아하네요!!하루 더 빨리 왔네요 ㅎㅎ 좋아요기어S3부터 썼었는데 만족합니다!깔끔하고 좋네요. 잘 쓰겠습니다.배송 빠르고 믿을 수 있었습니다.너무 만족스러워요 잘구매했어요좋네요 어버이날선물로 샀습니다배송이 너무 빠르고 좋았습니다:)디자인도 좋고 사용도 편합니다.배송 빠르고 상품 문제 없습니다배송도 빠르고 제품도 잘 왔어요전작보다는 많이 좋은듯 합니다굉장히 배송빠르고 좋았습니다!!너무 좋야요 다음에 또 이용이요배송 받고 잘 사용하고 있습니다배송빠르고 제품 이상없습니다!!너무 좋아요~ 추천해드립니다! ^^선물 받으신 분이 좋아하십니다.배송도 빠르고 실물 넘이쁘네요!배송 빠르고 상품 잘 작동합니다하자 없고 빠른배송 너무 좋아요감사합니다 다음에또구매할게요배송 빠르고 상품 아주 좋습니다배송 빠르게 물품 잘 받았습니다너무 이쁩니다. 잘 사용할게요!!!배송도 빠르고 상품도 좋습니다!인식이 생각보다 잘 돼서 좋아요배송도 빠르고 제품도 만족해요!좋습니다 배송 정확하게 왔어요너무 좋아요 편하고 배송 빠르고배송 빠르고 워치 디자인 예뻐용운동할때 너무 편리하고 좋아요~운동 기능도 좋고 마음에 듭니다배송도 빠르고 아주 만족합니다!액티브2 쓰다 변경했는데 좋네요너무 만족하며 잘 사용중입니다.올블랙의 깔끔한 색상이 너무 마음에 드네요. 처음 써보는 스마트워치인데 잘 써보도록 해야 겠네요갤럭시 워치 4 실버색상 44mm 구입했어요~디지털 프라자에 실버색상 44mm는 없어서 실물이 어떨까 고민했는데다른 색상보다 이게 제일 예쁘네요 ㅎㅎ너무 좋아요~배송이 생각보다 오래걸렸는데초록색 예쁘네요빠릿빠릿하고 잘쓸게여팀삼성 기획전으로 잘 구매했습니다. 집의 가전을 모두 삼성으로 꾸미려고 얼마전에 핸드폰을 바꿨는데 이번 기회에 워치도 구매했네요. 신기하고 좋습니다. 잘 되네요~ 잘 써보겠습니다.그린색 드디어 받아보았네요사전예약으로 샀고 배송은 2주정도 걸렸어요신랑 선물로 산건데 색과 사이즈 모두 맘에 들어요신랑도 좋아하네요~ ㅋㅋ손목 굵은 남자한테 잘 어울립니다시계 크고 좋아요 잘쓰고있어요제가 생각하는 그대로였습니다.하자없는 좋은 상품 감사드려요그랑데 거치대가 아직 안왔네요배송도 생각보다 빠르고 좋아요두말할꺼없죠 하하핳 ㅏ짱이야!운동용으로 사용하기 좋습니다.친구 생일 선물인데 좋아하네요역시 정품 워치^^ 잘쓰고 있어요배송 빠르고 좋네요 번창하세요가격도저렴하고깔끔한게예뻐요싸게 잘산듯 하네요 만족합니다빠른 배송에 잘 받아보았습니다이번에 팀삼성 행사가 너무 좋아서 구매했는데 너무 이뻐요...!!짱이에요 ㅎㅎㅎ화면도 쨍하고 강추!!너무좋네요 왜 쓰는지 알겠어요배송 및 제품에 매우만족합니다아직 더써봐야 알겠습니다 ㅡㅡ아버지선물입니다좋아하시네요가격도 적당하고 이뻐서 좋아요생각보다 편리하고 너무 좋아요갤럭시워치4마음에 들어해요~굿건강챙기미로 잘 사용중입니다.ㅗㅜㅑ 액티브2에서 갈아탑니다신랑선물로 사줬는데 넘 좋네영물건맘에 들고 배송도 짱입니다매장보다 저렴하게 구입했네요~너무 좋아요 ㅎㅎ 잘쓰겠습니다역대급 완성도와 가성비의 워치사은품이 같이 안와서 아쉽네요너무 만족스럽고 디자인 예뻐요선물용! 좋아하니 기분이좋네요색도 예쁘고 디자인도 예부네요생각보다 배송도 빨리왔고 제품도 하자없이 깨끗해서 넘 좋아요 ㅎㅎ매장에는 추석지나고 받을수있다고 했는데 공홈에는 주문하고 3주걸인다 했는데 일주일정도 걸렸네요사전예약으로 구매 했습니다.워치4가 저의 첫 스마트워치라서 여러기능을 사용해 보고 있습니다.디자인, 색상 모두 만족 합니다..^^오후 3시이후에 주문하고 다음날 오후 1시에 스령했네요. 상품도 원하던거라 나무 기준이 좋네요.와이프 생일 선물로 사줬습니다너무 이쁘고 기능도 빵빵하고 만족합니다~워치 4를 사고 싶었는데 마침 할인이 들어가서 저렴하게 구매하게 되었네요빠르고 퀄도 굳! 잘받았습니다!제 때 도착해서 만족스러워요..좋네요 쓰십셔고민하면 사세여좋아요 아직까지 잘쓰고있어요남편선물로 샀는데 넘 좋아요~~생각이상 빨리와서 좋았습니다불량없이 잘도착했고 이쁘내요기능들이 하나 같이 다 좋네요!디자인이 전작대비 우수하네요잘받았고 부모님이 좋아하세요너무 만족합니다 배송도빠르고선물했는데 너무 좋아하시네용잘받았습니다예쁘고 좋아요~배송도 빠르고 적극추천합니다생각보다 빠르게 잘도착했어요와..배송이 진짜빨라서 놀랬음갤럭시워치4 너무 이뻐요 최고!빠른배송 감사해요 수고하세요운전하면서 잘쓰구잇어요 ㅋㅋ믿고 쓰는 갤워치4 넘나좋은것배송빠르고 좋네요맘에 들어요선물햇는대 너무 만족해합니다포장상태, 품질 작동 모두 만족빠른 배송으로 잘 받았습니다^^선물주려고 샀어요 감사합니다갤럭시 액티브2 40mm 사용하다가갤럭시 와치 4 44mm 구입하게 되었습니다.4mm차이라서 별 거 아니라 생각하고 44mm구입했는데 생각보다 쫌 크긴 하네요.화면이 커서 아주 훤하고 좋아요.강추함돠생각보다 빨리왔네요.연차라 집에서 쉬고있는데 회사로 도착했대서 비오는데 부랴부랴 회사갔다왔네요.물건은 기대했던대로 좋습니다!갤럭시 워치 디자인과 기능이 많이 좋아졌네요. 현 애플워치6 유저입니다.액티브2 쓰다가 기변 하려고 구매 했어요앞테 옆테 너무 이쁩니다. 잘 샀어요.건강관리 기능이 많아 좋네요.좋아요! 생각보다 일찍 왔어요생각 보다는 큰데 너무 좋아요이뻐 내가 찾던 바로 그시계야배송도 빠르고 제품도 좋아요.사은품은 언제 보내주시나요?넘 좋아요^^가성비 초고예요^^가성비가 좋고 배송도 빨라요정말 좋아요 디자인도 예뻐요후 빨리받아서 넘조아용 후후배송빨라서 좋고여 잘쓸게요.배송도 빠르고 제품도 좋아요부모님 사주시니 좋아하세요.남자손목에 44 차니 딱 맞네요싸게 잘구매했습니다. 좋네요조카 선물인데 매우 좋아해요빠른배송착한가격좋은제품배송도 빠르고 잘받았습니다!배송 잘받았습니다.잘 쓸게요너무 좋아요 오래쓰고싶어요가볍고 좋아요 잘 쓰겠습니다부모니 선물로 딱인것 같아요잘 받았어요 이쁘게 잘쓸게요배송확실하고 싸게 잘샀어요사전예약으로 샀는데 좋아요!배송도 빠르고 시계도 좋아요배송 빨리왔습니다. 이쁘네요워치4 44 mm 구매했어요 좋아요맘에 들고 선물용으로 좋아요사은품도좋고 잘받았습니다^^배송도 빠르고 싸게 잘샀어요디자인 이쁘고 잘쓰고 있어요진짜 하이마트가 제일빨라요배송빠르고 실물이 더 이쁨ㅋ이번에 역시 잘나왔군용 최고생각한 거랑 똑같아요 예뻐요연휴에 빠른배송 만족합니다.딱 맞게 배송오고 만족합니다배송 빠르고 제품 만족합니다가성비 좋고 활용도가 좋아요아버지 선물로 샀어요 예뻐요상품 잘받았습니다.이쁘네요!이번에 나온건 진짜 이쁘네요사전예약으로 할인 받았어요~아주 실용적이고 너무 좋아요매장보다 저렴하게 잘 샀어요생각보다 빨리 와서 좋았어요배송도 빠르고 너무 좋습니다운동기록이 되니 너무 좋네요블랙으로 사고싶었는데 실버밖에 없었는데실물로 보니꺼 너무 이쁘네요 스트랩줄이 생각보다 엄청 편하네요!아주 만족합니다배송도 적당갤럭시 워치4 44mm감사합니다.배송이 무엇보다 엄청빨라요너무 좋아요 잘쓰고있습니다저렴하고 운동기능이 좋아요배송빠르고 이쁘고 좋습니다드디어 왔어요너무 이뻐요빠른배송 좋으네요 잘쓸게요물건이 빠르게 배송되었어요갤워치 좋아요 잘쓰고잇어요포장 이뻐요^^ 잘쓰겠습니다~착용감이 좋아요 추천합니다사전예약으로 한인받았어요~좋네요 커플로 장만했습니다배송빠르고 제품 문제없어요아주 예쁘고 맘에 쏙 들어요!넘 이뻐요.. 그레이색 강추..!배송이 빨라요그린색 이뻐요배송도 빠르고 잘쓰겠습니다선물용으로 샀는데 만족해요좋은제품 잘 구매 했습니다배송빠르고 상품도 좋습니다선물했는데 맘에 들어하네요가격좋고 성능도 좋습니디~~~아빠 선물드렸어요 멋집니다선물로 드렸더니 좋아하세요짱입니다 좋아요 기능공부중그린예뻐요 좋아하네요 뿌듯좋아요 !! 생각보다 쓸만한듯운동하려고 샀어요 만족해요저렴하게 구매잘한거 같아요편하고 깔끔하네요 좋습니다배송이 빨라서 너무좋습니다싸게 사서 잘사용하고있어요3만원 쿠폰은 어디서 받나요?아빠께 선물로 보내드렸어요저렴하게 잘 구매하였습니다40 핑크 구매하고 싶었는데 품절이라 44실버 샀습니다 실버도 이쁘네요!남편생일선물로 구입했어요 남편이 너무 좋아하니까 저도 만족했네요~다른 곳에선 2주 걸린다고 했는데 바로 배송되어서 좋았습니다 덕분에 부모님께 선물했습니다삼성닷컴에서 주문한것보다 더 빨리 받은거 같아요예전모델보다 가볍고 착용감 너무좋아요남편이 갖구싶다구해서 사줬어여입찢어지네여.....안사줄줄알았나봐여시계악세사리를 몇시간째 고르는지 잠도안자네여ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ자라...os도 바뀌고 속도도 빨라지고 이제야 제대로 된 워치다운 워치4 대박임다맘에들어하네요 감사합니다좋은선물하도록 하겠씁니당선물해줬는데 만족해합니다배송 빠르고 진짜 이쁘네요!배송도 빠르고 너무 예뻐요배송 빠르고 제품 좋아요 굿삼성이 만든것 역시 좋아요.배송빨리왔어요 감사합니당여러 기능도 좋고 유용해요.너무좋네요 해피머니주세요선물주려샀는데 만족합니다워치 굿 운동에 도움이 되요잘쓰고있네요 감ㅁ자합니다8월 19일 구매했는데 택배지연으로 예상보다 하루 더걸려 오늘 배송완료 됐네요.정말 오래 기다렸습니다.실버가 줄질 선택 폭이 넓을것 같아 선택했는데 만족합니다.거치대도 빨리 왔으면 좋겠네요.생각보다 배송이 빨랐어요.색도 이쁘고 성능도 좋네요배송빠르고좋네요 잘쓸께요디자인 멋져요.편리합니다.배송 빠르게 잘 받았습니다~잘사용하다가 잃어버렸어요배송도 빠르고 좋았습니다!!아주 잘 받았습니다 이뻐요~좋아요 굿굿 가볍구요 이쁨난 아주 잘 사용하고 있지요부모님 선물로 해드렸어요:)싸게 잘구매한거같아좋네요44mm생각보다 크지만 좋아요엄마가 아주 잘 쓰고 계세요세일해서 저렴히 잘 샀어요배송 진짜 빨라요 삼성 대리점 취소하고 여기서 주문 하고 하루만에 왔어요!!워치 액티브2 쓰다가 이거 쓰는데 일단 좋은점은 카톡, 단점은 배터리네요44mm 실버로 선택했습니다. 워치3 사용 해봤고, 변화가 체감될 만큼 이번 워치4는 만족 중 입니다.배송 잘 왔고 상품 좋아요^^배송이 빨라서 너무 좋네요배송 빠르고 설치도 쉽네요배송도 빠르고 너무 좋네요너무 빨리오네요 ㅎ 좋아요배송만 빨랐으면 좋겠네요빠르게 잘구매했습니다~~~~~가격에비해 구성품이 너무 없네요 일단사용해보고 다시올려보도록하겠습니다포장과배송 정말 아트입니다 박스속 종이봉투박스에 들어있었습니다 잘사용하겠습니다배송 빠르고 품질 좋습니다배송빠르고 시계도 이뻐요~작동 잘되고 디자인 좋네요너무 좋아요 배송도 빠르고상태 좋네요 잘 쓰겠습니다저렴한 가격에 아주 좋아요너무 편해요!!! 진짜 좋아요좋습니다 너무 좋아요 굿굿제품 빠르게 잘받았습니다.신랑 사줬는데 만족합니다.가볍고 좋아요 맘에 들어요배송도 빠르고 만족합니다.새내기 시계로 만족합니다.깔끔하고 색도 이뻐서 좋음달리기 기대됩니다 폰없이~배송이 빠르고 너무 좋아요넘넘 이쁘게 잘 쓰고있어용잘받았습니다. 수고하세요~넘넘 편하고 잘쓸것 같아요상품 배송 모두 만족합니다이쁘고 좋아요 만족합니다.마음에 들어요 괜찮습니다.좋은제품 잘 구입했습니다.역시 맘에 듭니당 잘씅게요연결 빠르고 작동 잘됩니다굳굳 기본 밴드도 이쁘네여배송이 빠릅니다 만족해요실버 색상인데 이쁘네요 ㅎ깔끔하고 배송 빠르고 최고배송빨라서진짜만족합니다진짜 빨리 받았어요 좋아요선물받은 사람이 만족해요.상태 유지되서 너무 좋아요가족 생일 선물로 딱이에요고장없이 잘쓰고 있습니다착용감 좋음 디자인도 만족배송도 빠르고 상품도 굿굿최초체험단으로 구매하였는데 너무 이쁘고 좋네요 갤워치 첫 구매인데 너무 만족스럽습니다워치 처음 써보는데 디자인도 좋고 배송도 빨라서 매우 만족합니다44미리라 좀 클 줄 알았는데 크기도 적당합니다!잘받았습니다~~~잘쓸게요~~빠른배송때문에 샀습니다.제품 정말 좋은 것 같아요!그린 너무 이쁘고 좋네요~~장인어른 선물로 드렸어요이쁘고 실용적이서 좋아요배송도 빠르고 잘 삿어요!!잘 받았습니다^^ 잘 쓸게요저렴하게 잘 구매했습니다좋아요 잘 쓰고 있어요 *^^*좋아요 예상대로 깔끔해요감사합니다. 수고하십시오드디어 갤워치 받았습니다갤럭시워치3를 사용하다 좋은 이벤트를 통해 기변하게 되었습니다. 기본 스트랩이 가죽에서 우레탄 재질로 바뀌었지만, 부드러운 고급감이 느껴집니다. 액정 화면이 더 크고 선명한 느낌이며, 램이 1GB에서 2GB로 늘어나서 인지 화면 전환도 더 부드럽고 빠르게 느껴집니다. 다만, 배터리 사용 시간은 체감 상 전과 동일하거나 더 짧게 느껴지네요. OS가 타이젠에서 구글 웨어로 바뀌었는데, 아직까지는 큰 체감이 느껴지지는 않네요. 헬스 관련 기능들을 조금 더 사용하면 차이점을 더 명확히 알 수 있을 것 같습니다.배송도 빠르고 잘 구매했어요~선물로 구매한거라 불량이 오면 어쩌나했는데 괜찮아서 다행이에요. 깔끔하고 강화필름도 같이 줘서 좋네요. 밴드도 생각보다 부드러워 차기도 편한거 같아요~대신 포장이 좀 허술해서 첨 받았을때 뽁뽁이가 다 벗겨져 있길래 제품에 이상있음 어쩌나 걱정은 했네요~기존에 사용했는 제품이 갤럭시 위치에서 사오미 GTR2e를 사용하기 위해 구입해서 몇일 사용하였으나 핸드폰과 연동해서 사용하는 기능들이 불편해서 다시 겔럭시 워치4로 돌아 왔습니다.모든 것이 좋은데 딱한가지 아쉬운 것은 밧데리 수명이 하루 정도 밖에 되지 않아 저녁에는 충전을 해야 하는 아쉬움이 있습니다.남자친구한테 깜짝 선물로 줬는데 엄청 좋아하네요!!! 생각했던 것보다 컬러도 예쁘고 화면도 적당히 커서 아주 좋아요! 건강 관련한 기능들도 많아서 요즘처럼 예민한 시기에 자기 몸 체크하기에 매우 좋네요!! 사은품도 엄청 귀여워여!!가볍고 착용감이 나쁘지 않습니다. 시인성도 굉장히 좋구요. 배터리는 예상대로 사용시간이 짧은편입니다. 소프트웨어 업이 좋아 관리편이성도 좋은 편이니 추천하고, 앞으로 일반시계보다는 스마트워치를 자주 이용할 것같습니다.제품이야 삼성이고 성능, 기능 등이야 인터넷에서 충분히 설명하고 있으니 새삼스러울 것이 없으나, 제품 크기에 비해 배송박스는 무슨 태블릿 십여개가 들어갈 정도로 크다. 과해도 너무 과한 배송박스 줄여 주세요. 하~이마~트.!!선물로 보냈는데 워치 자체는 좋다고 하네요. 근데 정말 배송은 아닌것 같음 우리 지역만 그런건지 24일 배송시작해서 29일 받았네요. 일요일날도 배송하시느라 기사님들도 힘드시겠지만 기다리는 고객도 지치게하는 배송업체 임. 나중에 사은품으로 올 것도 롯데택배면 벌써 걱정스럽네요기어스포츠 쓰다 넘어왔는데..손목밴드가 편해지고, 심전도와 체지방 측정 추가가 맘에 듭니다.아쉬운건 테두리 돌리는거 좋아하는데 클래식은 너무 비싸서 이걸로 구매했어요.LG V50S THINKQ 스마트폰 사용하는 데 삼성 헬스 모니터앱이 설치 안 되어 혈압 및 ECG를 측정 할 수 없네요. 삼성폰만 가능한 듯 합니다. 이것때문에 폰을 바꿀수 없는 데 조금 불만족입니다.제목에 1만포인트도 준다고해서 부랴부랴 구매했는데 19일부터 구매자엿네요. 상세설명에라도 적어주시지 링크타고 들어가야 일자를 확인할수있네요.다른 싸이트보다 싸다고 느꼈는데 당한기분입니다 ㅎㅎ시계줄 사이즈 선택할 수 있었으면 좋았을 텐데 아쉬워요그리고 여기서 고무케이스를 샀는데 한쪽면이 뜨네요.... 점점 터치가 안먹어요워치는 사용중이라 마음에 듭니다다만 포장이 좀 의문스럽게 왔어요 박스안에 뽁뽁이 종이봉투로 포장이 되어 있았는데종이봉투가 뜯어진 상태라 좀 별로였어요선물로 줄거인데 바로 보냈으면 민망할뻔했네요디자인 가격 기능 다 좋아요근데 예전처럼 갤럭시워치 어플에서 시계화면 다양하게 바꿨는데. 구글 통해 받아야하는게 불편하네요배송 하루만에 빨리왔구요안전하게 잘 포장되어서 왔네요근데 혈압재는 기능은 혈압기를 따로 사서연결해야 쓸 수있네요혈압잴려고산것도있는데 아쉬워요잘 쓰겠습니다갤럭시워치 액티브2 골프에디션 쓰다가 갈아 탔는데 너무 만족합니다 같은 44mm지만 좀더커보이는것은 나만의 느낌인가요갤럭시 워치 전에 사고 싶었는데 사게 됐어요.통화도 잘되고 운동하는 것에 필요해서 구매하게 되었습니다.잘쓸께요선물줬는데 마음에 들어해요여자인 제가 하기에는 팔목이 얇아서 알이 너무크고 남자한테는 딱 좋은 사이즈네요아직 사은품 하나인 그랑데 세탁기 스탠드를 받지 못했지만, 좋은 혜택으로 구입할 수 있어 아주 만족합니다.디자인과 색상이 좋네요핸드폰 버즈 연동 잘되고스마트캐디앱 설치해서 필드에서 사용해 봐야 겠어요카드할인율이 수시로 변해서 하루차이로 만원이 차이가나네요ㅜ 그점만 제외하면 배송도 빠르고 안전하게 포장되어 왔어요.액티브를 쓰고 있었기 때문에 이번에 바꿔보려고 샀어요. 몇가지 기능이 추가된거 말곤 다 똑같아요~ 워낙 만족하고 사용하기 때문에 좋습니다.선물용으로 구매했어요.그린 44mm 여자분이 사용하기엔 좀 크긴하지만화면이 큰 장점이 있네요.액티브2 쓰다가 옮겼는데 빠릿하네요. 단점은 배터리가 빨리 닳고 앱이 아직 많이 부족합니다워치4 구매한지 일주일넘게 기다렸는데... 다행히 상품이벤트 받았음 좋았을텐데 아쉽네요.픽업서비스로 받았는데..10월 생산품이라.그런지 완젅방전되서,.ㅠ 일단 머 잘써볼께요너무 깔끔하고 이쁩니다 근데 같이 오는 필름은 좀 심각하네여..고무 스티커같은 느낌남편 선물로 샀는데, 너무좋아하네요ㅎㅎ아직은 기능을 잘모르지만 익숙해지면 유용할 기능들이 많아보여요.잘 받았습니다배송이 빨라요작동도 문제 없습니다다만 포장이 조금 허술하단 생각이 들어요뽁뽁이가 둘러져있지 않고 그냥 아무렇게나 펼쳐져 있어 조금 당황했습니다색상도고급스러워보이고 너무이뻐요아직 사용은못햇지만유용하게쓸꺼같아요!잘쓰구잇어요ㅜ첨엔 여러기능 넘신기햇궁이젠 시계 그이상도이하도아니..배송도 빠르고좋은데 박스 윗부분이 뜯어져있을정도라주의하셨으면 합니다익일배송이라 기다렸는데 3일걸렸던거 빼고는 포장도 잘되어있고 좋습니다44mm 크기 적당한것 같고 만족합니다. 아직 앱이 다양하지 않고 lg폰에서는 혈압가능 사용할수 없습니다.선물용으로 구매했는데만족해서 잘 쓰고 계신것 같아요. ㅎㅎ다행입니다아버지 선물인데 잘 구매한건지는계속해서 사용해봐야할거 같습니다.시계는 잘 작동됩니다. 함께 주문한 하드케이스는 사진의 액정면 우측과 같은 흠이 있는 상태였습니다.사이드엣지부분 터치감이 좋지 않음 그 이외엔 다 만족하고 있습니다심전도혈압 심장박동 체크용으로 구매 했는데 여러 다목적으로 이용하고 있어 매우 만족 힙니다갤럭시 워치를 사용하고 있던터라 기대하고 있었는데 만족 합니다. 하지만 처음 열었을때 뒷면에 더러운게 묻어 있어 살짝 아쉬웠습니다. 빠른 배송 만족합니다.잘받았습니다 아직써보진 않았지만 정품이니 잘 되겠지요선물받은 지인이 맘에 들어 하네요.배송 엄청 빨랐습니다.배송이 생각보다는 조금더 걸렷지만 이정도면 만족해요약속된 날짜에 배송되어서 기분이 좋습니다. 워치4는 가볍게 착용하기 좋을거 같습니다. 디자인도 심플하네요.상품 예상보다 빠르게 잘 받았습니다. 이상없고 좋네요갤럭시워치 사은품은 왜 같이 안보내주시나요?;;어디로 문의를해야할지ㅠ워치는 좋아요혈압체크시 일정기간지나면 리체크 입력을 계속해야되서 좀불편감이 있는거 같습니다제품은 이상이나 하자 없이 잘 받았네요28일 도착예정인데 3월3일에 도착했습니다. 택배사 문자외에는 삼성에서는 이렇다할 문자가 없어서 아쉬웠습니다프로모션과 배송을 제외한 나머지는 매우 만족합니다좋기는 좋은데 삼성 이라는 브랜드 값이 너무 비싸요삼성폰이 아닌경우 혈압측정기능사용이 불가능해요화면 큰걸 원해서.. 시계가 크긴하지만 만족합니다.생각보다 가격도 배송도 좋아요~~~^^마음에 들어요.배송이 조금 느렸지만 상품은 안전하게 잘왔습니다쓰기도편하고츱정도잘되는데 충전이조느불편해요배송 빨랐고일할때 있으니 편한것같아요좋네요~~^^처음 써보는 갤럭시 워치~ 기대 됩니다잘 쓸게요잠잘때도착용하고자는데 불편함 없어서좋았어요제품은 좋은데 사은품으로 온 필름이 별로에유생일 선물로 구매했는데 잘 사용하고 있습니다스마트워치 처음사용합니다 디자인은 예뻐요사용하기 편해요 애플쓰다가써보니괜찬아요그냥 갤럭시워치에요 성능은 만족스럽네요배송좀느렸지만 착용하니 매우만족합니다하루 사용해봤는데 편리하고 좋은거같아요디자인 이쁘고 좋네요 그린색상도 맘에들고 남자손목이라 44mm 딱 좋은것 같네요잘왔고 좋긴 좋은데요 사은품 안왔어요....제품은 만족하지만 배송이 매우 느립니다.배송도 빠르고 맘에드네요 잘쓰겠습니다.싸게 저렴하게 잘 샀네요. 잘 사용할께요~갤럭시 워치를 저렴하게 잘 구매했어요.배송이 조금 걸렸지만상품이 좋습니다~배송은 늦었지만 공지내로 도착했네요선물로 구매했는데 괜찮은거갘아요|~!!배송날짜 정책좀. 그것빼고는 괜탆음사은품 못받아서 기분이 영안좋네요캐이스도 고급대로 좋아요 👍🏻빠르게 잘받았어요 잘 쓰겠 습니다갤럭시워치4 디자인 대만족입니다~~~잘받았습니다.배송도빠르고 좋내요.배송조회가 안보이는것 빼면 좋아요역시 간지납니다. 44mm 선택 잘했네요그린 색상이 너무예쁘고 맘에드네요아주 만족하며 사용하고 있답니다사은품이 많이 늦었어요 잘 쓰께요배터리만 빼면 100프로 만족합니다.가성비 짱이고 보호필름도 좋아요남편 선물 했는데 잘 사용합니다.거의 없겠지만 삼성이 아닌 핸드폰의 경우 삼성모니터헬스 어플을 사용할 수 없어서 혈압측정기능과 ecg기능을 사용할 수 없네요쿠폰 받아서 좋은 가격에 구매했어요. 선물로 구매했는데, 빨리 주고 싶네요. 빠른 배송 너무 좋습니다.배송 빠르고 완전만족합니다!!!좋습니다 착용감도 뛰어나구요전작보다 많이 개선된것같네요구매완료를 제가 늦게 한것 같습니다.죄송합니다.많이 파시고 번창하세요배송 빠르고 기능이 다양해요싸게 잘나왔네여. 오래써야지사전예약 사은품 보내주세요~선물용으로 구매했습니다. 배송 빠르고 상품도 만족합니다. 많이 파세요~생각보다 사용하기에 편해요삼성측잘못..... ㅎㅎ 교품중선물했어요 좋아요 잘쓸게요빠른 배송잘 사용하겠습니다보호필름 사이즈 안맞아요...배송이 엄청 빠른건 아니지만 9월1일배송보다는 빨리와서 만족합니다.물품도 박스에 완충종이에 넣어서 안전하게왔구요 그랑데만 오면 완벽할꺼같습니다~~저렴하게 구입 잘 했습니다.살짝 무겁긴한데 예쁘네요~~시계 잘 쓰고잇어요 넘 이뻐운동 열심히 하고 있습니다색깔도 크기도 맘에 드네요배송 안전하게 잘 왔습니다이쁘고 좋아요. 감사합니다좋은데 블루투스가 약해요좋습니다 배송도 빠르구요편하고 이쁘고 만족합니다양품으로 잘 받았습니다.싸이즈 시원해서좋네요~~물건은 잘도착했어여~??^.배송도 빠르고 짱이에요써봐야 알겠지만 좋아요좋아여 쓸만합니다ㅎㅎ잘쓰고있습니다 좋아요만족해요 잘받았습니다근데 사은품은 왜안줌?예쁘네요. 만족합니다.상품 배송 만족합니다화면이 커서 좋았어요빠른배송 합리적가격.조카가 좋아해요ㅎㅎ너무이쁘고 좋아요 ㅎ좋아요 늘 착용해요무사히 잘 받았어요배송이 빨랐습니다.배송이 무척 빨라요이쁘네요 최고 ㅎㅎ맘에 쏙 듭니다!!배송이 느려서 별 하나 뺐습니다 사이즈는 딱 잘맞네요! 깔끔합니다제품 배송이 지연된다는 문자받고 오래걸릴줄 알았는데 예상보다는 빨리 왔네요^^다만 세리프티비 사은품이 아직 안와서 그건 조금 마음에 걸리네요.좋아요 아주만족합니다 시계처럼 꾸며도 이쁘게 잘쓸거 같아요자기가 편리하게 사용할수있게 바꿀수있어서 너무 만족해요!배송이와서 좋아요! 거치대는 안와서 아직 더 기다려야겠네요,,선물이라 제가 사용하는 워치는 아닌데,생각보다 배송이 너무 빨라 놀랐어요.사은품 빨리보내주세요^^배터리가 빨리 닳는 것 같아요. 기능과 터치감은 아주 좋아요. 수면 체크 기능이 유용해요카드 할인 받아 잘 샀어요~보호필름도 같이 오면 너무 좋겠어요~~^^잘받았습니다. 얼렁받고싶었는데 생각보다 빨리 받았습다 잘사용할게요이전 버전보다 빠릿하고 좋아졌습니다.추천합니다.추석이라 배송은 좀 많이 느렸지만 상품에 대한 만족도는 높습니다. 잘 쓰고 있습니다. 다만 박스가 상품 크기에 비해 어마어마하게 커서 놀랐고(사은품이 있는 줄 알았습니다) 설명서가 없어서 좀 불편했습니다.선물 받은 분께서 너무 좋다고 만족스럽다고 하네요.같은날 주문한 물건 중 가장 먼저 주문했는데 다른 물건보다 하루 늦게 오네요잘 사용중입니다. 필름지는 잘 붙이지 못해 버렸네요. 필름지는 그냥 서비스센터에서 붙이는 게 좋겠어요잘쓰고있습니다 감사합니다 많이파세요이쁘네요~ 나중에 조카선물 해줘야겠네요주문하고 하루만에 받았어요예쁘고 작동 잘되요예쁘네요좋습니다 너무 잘 사용할게요 졓아요 너무신속하게 잘 받았습니다감사 드립니다좋은제품 저렴하게 잘샀네요 감사합니다ㅎㅎ사은품 드디어 받아 상품평 작성 개시.시계 및 스트랩은 만족. 사은품으로 받은 워치거치대는 기대이하의 품질과 느린 배송(충격적인 포장상태).주문이 밀려 배송이 일주일만에 왔고사은품(거치대)이 같이 안왔네요하지만 삼성몰보다 저렴하고 스트랩사은품도 잘 받아서 만족합니다!배송빨라요사은품도 좋아요사은품 배송이 너무 느려요배송이 빨라서 너무좋았습니다!!! 좋은 연말선물 되었어요! 감사합니다!빠른배송 감사합니다감사합니다. 잘받았습니다.빠른배송 감사합니다.오프라인보다 싸길래 구매했습니다.현재까지는 문제없이 잘되고 있습니다.잘 받았습니다.포장도 꼼꼼하고 직접 배송해주시니 더 안전하고 좋네요..감사합니다.배송도 빠르고 넘 잘 받았습니다.대박 나세요~~감사합니다.빠른배송 감사합니다.사은품도 빨리 보내주세요.커플로 샀읍니다. 쿠폰 카드할인하고 사은품도 줘서 좋읍니다. 택배 대박빠름만족. 배송빠름. 가격도 만족좋은물건 빨리 배송받고 넘 좋습니다.감사합니다.배송 빠르네요.그런데 워치 스탠드가 안왔네요.ㅠㅠ 다시 보내주시는건가요생각보다 빨리 배송받았습니다. 그런데 사전예약 사은품으로 선택했던 그랑데 거치대는 오질 않았네요..사은품은 따로 배송되는건가요?배송이 좀 늦은거 빼곤 마음에 드네요ㅎㅎㅎ깔ㄲ.ㅁ하네요 ...ㅌㅋㅋ설명서가 없는게 좀 아쉽긴하지만ㅋㅋ배송이 조금 느리긴 했지만 물건은 이상도 없고 좋습니다.ㅎㅎ 이쁘게 잘사용하겠습니다. ㅎㅎ상품은 잘 왔는데 사은품은 언제오나여???사은품때문에 여기서 구매했는데...싸게 잘 샀습니다 잘 쓰겠습니다빠른배송 쵝오네여~~☆☆☆☆선물로 굿좋네요 좋아좋아좋아좋아좋아좋아요오오오맘에들어요 맘에들어요좋아좋아좋아줗아좋아괜찮아요 괜찮아요 괜찮아요.............미워치 쓰다 갤워치로 넘어왔는데 터치스크롤할때 상당히 버벅거림과 기능 on off할때 렉이 심합니다 . 검색하니깐 그런사람들이 쪼금있는데 삼성 정품매장에서 살껄.. 하긴했지만 조금씩 완화되고는있어 희망을 걸어봅니다 다양한 기능과 센서 는 아주 만족합니다 또 사진찍는다고 손목들어올려 화면키는기능이 5번을 흔들어도 안되는걸보니 뽑기가 잘못된거같습니다 ㅜㅜ..상품은 할인 받고 잘 샀어요 작동도 잘 되는것 같고요급하게 주문하는거라 스마트픽 이란 시스템 이용했는데 빨리 확실하게 받을수 있어서 그런건 좋았어요다만 픽업 간 매장 직원분들이 너무 불쾌했어요6시이후 픽업으로 신청했고 6시 30분에 도착했는데 상품 준비가 하나도 안되어있었고 재고가 없어서 찾아봐야한다는 둥 우왕좌왕하고 있더라고요 다른 여자 직원분은 통화하고 손님이 있는데도 화를 내고 있고요전반적으로 매장이 너무 어수선하고 불친절해서 다시는 방문하고 싶지 않더라고요직원 교육 좀 잘 해주세요배송은 빨리 왔는데 겉에 뽁뽁이 한장 안싸여져 올줄은 몰랐네요. 상자에 워치만 달랑 와서 당황.. 생신선물로 드릴거라 뜯어보진 못해서 정상제품으로 잘왔길 바래요.두뎌오 오래걸림 역시 플립도 그렇더만하지만 사은품이 미침!!재고 털이 같은데 미침수정 아 근데 충전 거치대 없는데 다른구매자분들듀 그래요 9월1일부터 저건가? 누락인가?상품은 맘에들어요 근데 배송이 엉망이네요 전자기기인데 박스가 찌그러지고 뽁뽁이도 허접하고.. 좀 실망스러웟어요 매장가서 살껄..배송이 예상보다 빠르고 실물도 이쁘고 만족합니다그런데 상품에 사진처럼 찍힘이 있어 실망입니다교환을 해야하는지.. 상품 교환도 오래걸릴듯한데고민이네요성능자체는 이전 워치보다 훨씬좋아졋는데 마감이 왜 이런지... 다른 분들도 이렇는지 한번 확인해보세요....9월30일 배송예정이였는데 cj에서 분류실수로 다른지역으로가서 일주일뒤에 받았네요상품은 만족해요가격이 다른 곳보다 저렴해서 좋았습니다.다만 제조년월이 21년 10월이라 그런지.. 배터리 소모가 많은 것 같네요청구할인이 안되었는데 확인 부탁드립니다. 문의드려도 답변이 없으시네요.배송된 제품을 직접 사용해 보니 디자인이 심플한게 마음에 듭니다.사용전, 배송시 박스상태가 다 찢어져서 와서 좀 그랬어요그랑데 거치대는언제오나요?기다리다 지치네요사은품이 같이 안왔습니다.따로 말도없고..사은품 워치 스탠드 안왔어요 보내주세요배송이 좀늦어서 기다리기힘들었습니다앞으로사용해보면알수있을것같아요.블랙 별로애요 근방질림 실버사세요개봉하자마자 흠집있어서 하이마트랑 삼성서비스센터랑 전화했는데 서로 소관 아니라고 핑퐁쳐서 결국 포기하고 그냥 씁니다.배송은 정확하고 제품이 너무커요.완전히 방전된 상태의 상품 수령선물로 줬는데 좋다고 합니다색상도 마음에들고 이뻐요!!보호필름은 따로없나봐요잘 받았어요 마니 파세요기대했던것 보다는....마음에 드셔하십니다\프로세서 문제인지 os 문제인지 반응이 늦고 로딩이 느림. 튜토리얼도 대충대충이고 UI 자체가 중구난방 난잡함.보호필름이랑 케이스가 배송오길 기다리고 있어요.그 전까지 사용 안하고 기다리고 있습니다~사전예약구매로 결제했습니다. 배송은 24일에 도착했습니다. 블랙이 제일 좋아보이더군요 잘쓰겠습니다상품은 잘받아 쓰고 있는데 사은품 배송이 안되네요선물로 사줬는데 밴드가 넘 간지럽다네요ㅜㅜ중국산도 아닌데ㅜ쓰지도 못하구ㅜㅜ기본사은품 배송이너무 늦네요.9월30일에 주문하였는데 10월 12일날 도착하였습니다. (44.블랙) 배송문의 남기니까 다음날 답변으로 당일날 보내준다하고 다음날 배송이 시작하였습니다. 좀 많이 아쉽네요.제품은 좋은데 택배 완전 엉망이네요 종이테이프라 다 열려서 오고 배송하지도 않았는데 배송완료 문자보내고 다음날 배송해주더라구요 진심 롯데택배 실망이에요보통 보통 보통입이다굿선물해야해서 일단 구매확정은 하는데... 비싼 제품인 만큼 포장을 좀만 더 신경써주실 순 없나요?ㅠ 뽁뽁이가 거의 동봉돼왔어요. 한번만 꼼꼼하게 둘러서 테이프로만 붙여줘도 충격이 덜할텐데ㅠ 제품 흔들어보니까 뭔가 덜컹거리는 소리가 나서 안에서 파손됐나 불안하네요. 선물할거라 열어보지도 못하고ㅡㅡ롯데택배 배송으로 도착을 했는데...너무 실망을 해서 의견남깁니다.우리나라 택배는 긴급을 요하는 것이 아니면워낙 물류시스템이 잘되어 있으니 그냥 믿습니다.전자제품 구매해서 받는데..택배박스는 훼손되어 받는 이로 하여금눈쌀이 찌푸려지는 건...특히나 민감 제품인데요.긴말 없이 아래 사진 첨부합니다.액체로 훼손된 택배박스 사진입니다.(다행히 갤럭시 워치 실제품은 이상없었지만...해당 박스는 뒷 부분이 심하게 젖었네요)제품은 삼성꺼니까 좋아요하이마트는 판매배송이잖아요포장 오지네요~손이 다~들어갈정도로 뜯어져있네요완전고가는아니지만 크기가 작고 20만원대이고충분히 훔쳐갈 여지를 줄수있는제품인데포장이 허접함...배송이 좀 늦었어요.. 수욜 오전 주문해서 금욜 저녁에 받음..설명서도 없고 제품만 덜렁주고 배송도 늦습니다박스개봉시 액정,스트랩 부분 흰먼지 다수2022년 3월 구매제조연월 2021년 9월이네요.방전된 상태로 왔네요상품 자체는 마음에 드나구매 후 문의나 상담에 대해서 시간은 시간대로 투자해서 연락을 해도 도움 1도 못받고 스트레스만 받게 하네요온라인 상담은 무슨 권한이 있는지...주문 후 그 뒤 변경할 수 있는 내용에 대해선 전혀 권한도 없어 유선이나 1:1 상담을 하라고 하는데1:1 상담은 답변이 10일뒤에 메크로 답변같은 내용으로 문의한 내용엔 도움 하나도 안되는 답변이나 보내고 있고유선연결은 하루종일 연결시도하면서 대기할 수도 없는데 연결은 되지도 않고 차라리 순서별로 예약을 받아서 회신 연락을 주던가제품 구매, 교환, 환불 이런 처리들이 너무 불편한게 아닌가 싶습니다.제품은 잘 쓰고 있지만 사이트에서 구매하는건 앞으로 고려해봐야할듯합니다.골프앱 '스마트캐디'를 사용하기 위해 9월 10일에 워치4를 구매하여 며칠전에 물건을 받았는데 바로 이틑날 '워치4골프에디션'을 판매한다고 합니다워치4에서 스마트캐디를 사용하려면 유료전환시 10만원을 내야 하는데, 골프에디션은 워치4가격에서 3만원만 더 지불하면 됩니다당초 삼성에서 워치4골프에디션을 판매한다고 하였다면 당연히 워치4를 구매하지 않았을 겁니다삼성은 워치4구매자에 한해 워치4골프에디션으로 기기를 교환해 줄 수 있도록 조치해야합니다,그렇지 않다면 고객을 우롱한 것입니다스마트 워치 기대하면서 샀는데 포장 상태가 너무 엉망이었어요ㅜㅠ 겉포장지가 터져 있었고 워치시계 포장 개봉해 보니 사용 설명서도 빠져 있더라구요반품된 제품이나 중고가 아닐까 의심이 갈 정도,,, 반품하려다 귀찮아서 그냥 쓰는데 어쨌든 찝찝 합니다배송이 너무 오래 걸리네요배송 오기 전 친구가 타 사이트에서 구매해서 선물을 해줘서 취소를 하려해도, 배송준비중이라 취소가 안되고, 반품은 고객센터 전화를 해야한다는데...고객센터는 100통을 넘게해도 한 번이 연결이 안되고 요즘 세상에 물건 하나 반품하려고, 고객센터에 전화하는것도 어이가 없네요..만약에 배송 후 일주일동안 전화 연결 안되면 수령 후 일주일이란 기간 내에 반품이 안되는건데 그거에 대한 책임은 소비자한테 있는건가요 삼성닷컴에 있는건가요?홈페이지 내에 반품/환불/교환에 대한 진행을 할 수 있게 개선하는게 나을거 같은데 상품평 찾아보니 다른 사람들도 말이 많은데...삼성닷컴은 개선이 안되어있네요.선물 하려고 구입했는데 택배 온 상태보고 깜짝 놀랬네요.이게 지금 뭐하는건가 , 저 상태의 택배에 내용물 덜렁 있는데 진짜 받아본 택배중 최악이네요.누가 뜯어본것같은 하..워치는 멀쩡 할련지 선물줘야해서 열어볼수도 없고 , 택배 보내실때 꼼꼼하게좀 보내세요!그린 44미리 주문했는데 블랙40미리가 배송왔습니다.배송문의 전화는 당최 통화자체가 안되고 너무 답답하네요.삼성공홈에서 구매했는데 이렇게 모든게 불편하게 처리 될지는 몰랐네요.다른오픈 마켓에 각종할인 포기하고 공홈에서 사전구매했는데 대실망입니다.!!!골프에디션 제품 판매 직전에 구매했고, 수령후에 반품 요청했는데 거부당했다, 후회막심하다주문한지 일주일이나 됬는데 아직도 도착을 안했네요 너무 느려요하자제품 보내놓고 반품하려니까우리보고 직접 삼성에가서 하자제품 증명을해라라고?반품회수도안해가고 알아서 반품취소시켜버리고장난하나요2월2일 주문함아직도 안옴별다른 고객관리도 없음 내 워치 분실되면 책임질거냐 내가 알아봐야 되나문의하는곳도 없고 전화도 안되고 ㅡㅡ스트랩까지 주문했는데 스프링없어서 교환해달라고 했더니 개봉해서 교환불가 랍니다.홈페이지에서 빨리사면 호구가되는거같네요반품을 하고 싶은데 도대체 반품을 할 수가 없네요 고객센터에 통해서만 반품을 하라고 하고 전화는 받지도 않고..01046229932 제발 연락좀주세요.상품 베젤 1시방향이 찍혀서 왔습니다.고민하다 구매했는데 실망입니다.배송 진짜 느리고전화 안받고싸게 파는 대신 기다려라는 식 판매주위에 구매 의사 있으면 완전 비추싼 이유는 다 있는 듯주문후 배송이 많이 늦네요.상담원 분들 진심 개불쌍함 홈페이지 어떻게 관리하는디 몰라도 송장번호 안남겨서 사람 여럿 피곤하게함 요즘도 송장번호 안남기고 배송을 하는거에 박수가 나옵니다.